　　像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底迷宫，好歹也知道些许安全路线。
　　可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞，二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的花费在核心之地，内域还不值得花费那么多心力。
　　“哈哈哈……这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。
　　“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，那水波纹竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩荡荡的水之波纹，他们俩的声音也透过水波纹响彻各处。
　　金色独角蜥蜴顿时怒了：“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”
　　“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。
　　罗峰则是冷眼看着这一切。
　　第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。
　　因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者，一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。
　　正因为这样，像‘五浑之主’等一些宇宙之主，永远困在那无法突破。
　　“他身上有巅峰领域类至宝‘水波狱’，不过水波狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆发金色的国度最强威能，否则没法抵抗。
　　嗖！
　　那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大，直接落在罗峰掌心。
　　“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝，饶你一命。”究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱，我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝操控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”
　　“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。
　　“哈哈哈……”罗峰笑声阵阵，“就在刚才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”
　　“哼！”
　　五浑之主忽然一声怒哼。
　　轰隆！！！
　　原本无尽的水波狱忽然动了，水波狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱……转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色，五大兽神之道尽皆贯穿其中。
　　“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。
　　巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。
　　罗峰猛地抬头。
　　天！
　　百亿公里的巨大手掌……一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这巨大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那些巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中发寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。
　　如果没了‘金色的国度’辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。
　　“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑，“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”
　　“这罗峰没了那金色光芒辅助，还真够弱的。”远处金色独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”
　　……
　　嗡~~~~
　　忽然幅散开的无尽水波狱猛地一震，一丝丝金色直接撕碎了这些无尽水波，驱逐了所有的水波，仅仅一瞬间，数十光年范围内尽皆又变成金色光芒的国度，之前的水波狱则是完全消散丝毫不在。
　　水波狱消散，由水波狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。
　　“什么！”金色独角蜥蜴大惊。
　　“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑，水波狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主操控！
　　五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：“好羽翼！”
　　“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。
　　“要打就打，别废话。”
　　此刻的罗峰完全红眼了。
　　妈的。
　　自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然发生了蜕变，可自己一直没完全爆发其威能，可面对无比可怕的‘五浑之主’，自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展露极限威能了，那就好好玩玩吧。
　　“年轻小家伙，就是自信，自信的结果，便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光速朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足30亿公里，随着他的声音，他背后的独眼虚影竟然大了起来。
　　嗡！
　　独眼虚影瞬间朝四面八方迸发耀眼光芒。
　　天地剧变。
　　“轰隆~~~”世界变幻，罗峰、金色独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地，在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金色、青色等不同五种颜色。
　　罗峰则是时刻维持着浩浩荡荡的金色的国度，在剧变一瞬间他连引发了火焰海。
　　“五浑界！水波狱！”
　　“灭！”
　　轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水波纹汇合起来，轰隆隆~~~直接令无尽的金色国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅速汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。
　　“不好。”罗峰脸色大变，自己神力弱，所以金色的国度本身也仅仅比那‘水波狱’稍强一些罢了。水波狱和这一方世界联合，顿时击溃了金色的国度。
　　“起！”罗峰一咬牙。
　　浩浩荡荡的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中，微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在‘宇宙海’中施展微型宇宙是很有优势的，一结合此刻的金色的国度，威能顿时再度暴涨。
　　彭~~~再度令那五根手指消散，一切湮灭。
　　“撞，撞，撞！”罗峰操控着微型宇宙、金色的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加速。而且那一方世界还时刻遭受着‘岩浆漩’狂风的冲击。
　　轰！轰！轰！
　　几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。
　　“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑色鳞片，特别是他的右手，更是变成了金色，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”
　　“全力？”
　　罗峰忽然面带诡异笑容。
　　“嗯？”五浑之主面色微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。
　　只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。
　　“熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。
　　“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。
　　“我们走！”五浑之主面色一变，倒也沉稳，可速度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可怕的熔岩魔神啊。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金色独角蜥蜴。
　　“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂，“你们谁也走不掉！”


第30章 急，急，急
　　五浑之主一看到那从远处高空岩浆海中出现的熔岩魔神，心中便大惊知道不妙，不过还算镇定，因为他清楚按照熔岩魔神和他的距离，以他的能耐完全有足够的时间逃到地底迷宫深处的切点进行瞬移。
　　周围空间凝结无法瞬移，而初入地底迷宫也无法瞬移，只有极深处的空间才渐渐有波动。比如达到切点位置，才能逃命。
　　“那人类真是走运，如果不是这熔岩魔神出现，我定要让他尝尝我的五兽大灭绝。”五浑之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最顶尖的他大多交过手，甚至星河之主他都不放在眼里，星河之主生命诡异特殊，才能和他杀的不相上下。
　　唯有混沌城主，他才比较钦佩。因为混沌城主人类神体比较小，可却能和他的五兽大灭绝硬碰硬！
　　五兽大灭绝，乃是五种兽神之道的最强秘法的融合绝招！配合他得到的珍奇至宝……威能之强，简直不可思议。他也是耗费了一个多轮回时代才将这一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敌，在他看来，原始宇宙中下一个最有希望成宇宙最强者的恐怕就是混沌城主。
　　“嗤嗤嗤~~”脑中掠过些许念头，正转身欲要超高速飞行逃跑的五浑之主，忽然感觉周围的无尽金光火焰，拼命的压迫他挤压他，就仿佛有无数的绳子捆缚住他。
　　“什么！”五浑之主转头难以置信看向后方罗峰。
　　若是没阻碍，他能逃掉，可这般可怕的阻碍，他绝对来不及的。
　　“你们谁都走不掉！”罗峰的声音透过金色的国度，轰隆在五浑之主、因沱、究箭之主的耳边响起。
　　“人类银翼领主，你发疯了？”究箭之主急了，杀罗峰他很淡定，可让他自己死，他可不情愿。
　　“银翼领主，我之前已经放弃追杀你了，你别阻碍我啊。”金色独角蜥蜴嘶吼焦急道，“他们要杀你，不是我要杀你。”
　　五浑之主眼眸中有着冰冷，显然他已然极度愤怒：“银翼领主，你想同归于尽？”
　　“同归于尽？”罗峰正超高速飞行，“你们受到阻碍，可是这对我而言却是助力，这是我的领域啊，哈哈，当然是你们死，我活！五浑之主……听说你有分身，不过这恐怕是你的最强分身吧，你耗费近三个轮回时代积累的珍贵至宝在身上，损失了相信你会发疯吧。”
　　“我们死，你活？”五浑之主神力传音在金色国度中，“太自信了，我一旦施展五浑界配合我的水波狱，完全能压制你。除非你施展那微型宇宙……可这样一来，五浑界和微型宇宙定是同归于尽，紧跟着我肯定再度施展，你我僵持，到时候谁都逃不掉。我已经活了近三个轮回时代，面临大限，而你不同，你才活了多久点？寿命太短暂了，这么和我同归于尽，可是很不值的。”
　　“银翼领主，这个时候我们都逃命要紧。”究箭之主也道。
　　“对对对，逃命要紧。”因沱也焦急道。
　　“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了……一起死！”罗峰却是依旧超高速飞行。
　　描述时慢，实力到了他们这一层次，神力传音交流，快的可怕。
　　而熔岩魔神的速度也同样快的可怕！
　　它的实力，已然强到一个不可思议的地步，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。他简直堪称人形至强至宝，已然达到‘以力破法’的地步，一切法则对它都没了意义，它的速度也远远超过‘百倍光速’这一极限，且超过千倍万倍。
　　刚刚才从岩浆海中冒出，紧跟着——
　　轰！
　　他的双脚已然踩在无尽的黑色岩石大地上，这一尊高百亿公里的巨大熔岩魔神这一踩踏……简直比任何一个天体岩石都强上千倍万倍，轰轰轰~~~周围大片区域的无尽黑色岩石瞬间震得粉碎，啪啪啪~~远处更是裂开巨大的裂缝沟壑，同时周围数百亿公里区域的黑色岩石地面硬生生完全下沉了数百万公里。
　　这一踩踏冲击下沉，也令黑色岩石大地下方深处的地底迷宫许多洞穴通道直接崩溃。
　　这一踩踏……
　　仿佛踩在了五浑之主、因沱、究箭之主的心上、灵魂上。
　　急了！
　　“人类，你真想拼个同归于尽？”五浑之主眼眸迸发凶光，他这乃是主战本尊，携带着最珍贵的诸多至宝在身，就像罗峰将星辰塔、弑吴羽翼携带在身一样，五浑之主也是一样，若是陨落他恐怕得发疯。
　　“人类，快，快，快。”究箭之主也急了。
　　“银翼领主，我可早放弃追杀你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，虽然他们个个疯狂，可是就这么死在熔岩魔神手上实在太冤了。
　　“大家一起死，也算有了生死交情。”罗峰反而还能调笑。
　　五浑之主看到遥远处的熔岩魔神，其实现在距离还很遥远，熔岩魔神因为神体实在太过巨大，所以即使距离极远都能清晰看到，只是……距离虽然极远，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超过百倍光速的千倍万倍啊，这令五浑之主心焦如焚。
　　他的面容开始扭曲，眼眸中凶光闪烁，咬牙切齿：“银翼领主，你再拼下去，大家一起死，而且我发誓……我五浑一定追杀你，追杀你的每个分身，看到你一个分身就斩杀你一个分身！！！”
　　“欢迎你的追杀，你的压力，是对我的磨砺。”罗峰揶揄道，“有这样的磨砺，将来我才能踩着你，踏入宇宙最强者的殿堂。”
　　究箭之主面容抽搐。
　　这个可恶的人类这生死关头还能这么开玩笑，不过他也清楚……这个时候还开玩笑，还能笑的出来，显然那罗峰决心已定，根本不容更改。
　　“我，我，我没有……”因沱焦急万分。
　　“你刚才不是还想杀我夺宝么？这个时候倒是想逃了，晚了。”罗峰瞥了身后那金色独角蜥蜴一眼，也同时看到身后方向那无比巍峨巨大的熔岩魔神，虽然距离极远，可它巍峨的身躯还让罗峰感到压力。
　　“啊啊啊啊~~”五浑之主心中怒火燃烧，他怒啊他气啊，之前他完全能击杀的小家伙现在竟要拖着他一起死，他真的不想栽在一个人类新晋小家伙手上，所以必须忍！
　　“银翼领主，我们一起逃命，你放开领域对我的压制，我便发誓绝不追杀你，并且给予你一件巅峰至宝。”五浑之主真的妥协了。
　　因为时间太紧张了。
　　远处的熔岩魔神已然超高速飞奔，巨大的双脚一次次踩踏在那无尽黑色岩石大地上，每次踩踏那都是一次毁灭，比任何一名宇宙最强者的攻击还要可怕的多。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　奔跑，踩踏，无尽岩石大地在战栗。
　　“银翼领主！！！”五浑之主死死盯着罗峰，高傲如他，此刻眼眸中也难免浮现一丝请求之意，让他这么一个高傲的存在低头……是何等的不容易。可他真的不愿放弃近三个轮回时代的珍贵积累。
　　“快，快来不及了，银翼领主，银翼领主。”究箭之主也在焦急祈求。
　　“我之前怎么不早点走，非要在旁边看那罗峰和五浑之主交战，看热闹看热闹，把命都绕进去了。”因沱也后悔无比。
　　“哈哈哈……”
　　一直戏谑调笑的罗峰眼眸中忽然迸发出无尽凶光，面容中也有着狰狞之色，“看堂堂五浑之主低头真是有趣啊，不过别做梦了，刚才我的小命你们任打任杀，可曾想过直接放我走？现在就想走了？晚了！”
　　“刚才我们给你机会的。”究箭之主连道。
　　“机会？那也叫机会？你们说让我放下宫殿至宝和羽翼至宝，饶我一命？”罗峰冷笑道，“很好，五浑之主……你交出‘水波狱’‘禁阐殿’和‘灭绝神铠’，我让你走！”
　　“还有究箭之主，交出‘刀芯界’！我也让你走。”
　　“因沱，你交出‘金砜甲’！我也饶你一命！”
　　此话一出。
　　五浑之主、究箭之主、因沱都安静了。
　　特别是五浑之主，水波狱乃巅峰领域至宝，禁阐殿乃是巅峰宫殿至宝，灭绝神铠更是他的命根子……比水波狱和禁阐殿加起来都珍贵的多，绝对能媲美奇物。
　　“你们不是说给过我机会吗？我也给你们机会，机会来了，抓住啊。”罗峰眼眸中满是嗤笑和不屑。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前进近百亿公里，完全可以看到在视野中，熔岩魔神变得越来越大。
　　这让五浑之主急啊，急的他快发疯，急的他想要一口口啃掉罗峰的肉，一口口咬碎罗峰的骨头，一口口吸光罗峰的血！
　　“这个该死的罗峰！”五浑之主心中咆哮。
　　“那你也别想活！”五浑之主猛地一声怒吼。
　　他身后的独眼虚影顿时放出无尽光芒，天地变色，瞬间转化为一方世界‘五浑界’，而那水波狱再度施展开来……配合五浑界，瞬间便湮灭罗峰的金色的国度和火焰海。而罗峰却是狰狞一笑，施展出了微型宇宙。
　　无尽混沌气流弥漫开来。
　　一方是五浑界、水波狱，一方是金色的国度、微型宇宙、火焰海。
　　二者疯狂纠缠，微型宇宙和五浑界更是彼此碰撞。
　　彭！！！
　　二者崩溃粉碎。
　　然而就这么纠缠一秒左右的时间，熔岩魔神已然无比的接近。
　　“已经来不及了。”在最后方最接近的熔岩魔神的金色独角蜥蜴，声音中蕴含着绝望。


第31章 争一线生机
　　罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。
　　最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞穴，赶到切点处……然后一个瞬移立即走掉。
　　可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。
　　三者距离。
　　施展金砜甲化身为金色独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远……他们四大强者彼此距离都不超过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。
　　虽然之前罗峰说交出水波狱、禁阐殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。
　　可谁舍得？
　　有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。
　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅速开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。
　　转眼便成了上亿公里的巨大金色独角蜥蜴。
　　……
　　“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阐殿’。
　　“是。”究箭之主也不迟疑，连钻进去。
　　五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。
　　……
　　罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红色的金字塔。
　　这血色金字塔，其实就是星辰塔。
　　塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了‘血云珠’，透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长梭，此刻却是伪装成一血色金字塔。
　　主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血色金字塔比较轻松。
　　“嗖。”罗峰也迅速钻进了血色金字塔内。
　　……
　　之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为超级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻……因沱一方、五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。
　　争最后一线生机！
　　此刻——
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对视，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以发挥一半。
　　它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷发而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。
　　“大，大，大。”金色独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。
　　“死！”
　　熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫‘金色独角蜥蜴’，口中发出一声无形波动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。
　　刷！
　　熔岩魔神的右腿动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出腿已然快到一个不可思议的地步，那一脚……甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远超罗峰的想象。
　　“彭！”一脚踹在那巨大的金色独角蜥蜴上。
　　金色独角蜥蜴发出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。
　　在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑色岩石大地上。
　　无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅速滴落。
　　“哼。”熔岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。
　　紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两个生灵。
　　……
　　嗖！嗖！
　　血色金字塔（星辰塔）内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。
　　两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。
　　刷！刷！
　　在熔岩魔神一脚踩碎金色独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方的广袤的岩浆海中。
　　“死~~”熔岩魔神喉咙中发出波动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。
　　……
　　在无尽的黑色岩石大地的深处。
　　一滴水滴已然滴落到极深之处……此处已然有空间波动，刷！便已经到了遥远处一地方。
　　那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞穴中，这洞穴布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红色身影凭空出现在这。
　　“回来了。”因沱身体隐隐发颤。
　　他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命‘因沱’，因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。
　　何等可怕？
　　所以号称是打不死的因沱！
　　“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面波及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅速恢复。
　　那些水滴都是他神体的一份子。
　　自然会凭空都回来。
　　之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金色独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。
　　第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。
　　“竟然只剩下11.2%的神体。”因沱眼眸中满是不甘，“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”
　　“可恶，可恶啊。”
　　因沱心中满是怒火不甘。
　　“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。
　　“疯子，那人类就是疯子，如果不是他发疯，我怎么会这么惨！”
　　“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊……”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。
　　“我不会让你们好过的。”
　　“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害……竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光，“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”
　　“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”
　　“你们两个，一个都别想好过。”
　　因沱无比恨这两个家伙。
　　……
　　无尽岩浆海中。
　　哗！
　　巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅速闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。
　　“五浑之主。”究箭之主忍不住道。
　　“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道，“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头——抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”
　　究箭之主也点头。
　　从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达另一个危险之地焰水湖。
　　这条路绝对是死路！
　　恐怕也就宇宙最强者敢闯一闯。
　　“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂，“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个发疯的人类银翼领主带来的。
　　……
　　岩浆海的‘岩浆漩涡核心’。
　　血色金字塔本来离岩浆漩就很近，刚一钻入，就迅速靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到‘岩浆漩涡’的最中央最核心地带。
　　“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。”罗峰暗道，“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”
　　“唯一一条路，便是进入岩浆漩涡的核心。”
　　“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生‘湮灭旋风’。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕……越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”
　　“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道……不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”
　　“对别人是死路。”
　　“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心……却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待，“虽然焰水湖不在我计划的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！”


第32章 焰水湖
　　巨大的岩浆漩涡核心，灰尘颗粒般大的血色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。
　　哗哗哗~~
　　越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。
　　“砰砰砰~~”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔（星辰塔）不受控制的乱转。
　　“真是可怕。”
　　“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。
　　加速！
　　加速！
　　三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！两千倍光速！五千倍光速！
　　在岩浆漩涡的核心，强大的力量已经令法则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。
　　“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。
　　“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎……唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。
　　可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝、巨斧创始者的巨斧至宝……个个都不是宫殿类至强至宝。
　　所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类，攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。
　　“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，拼一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走上狗屎运了。”
　　……
　　五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加速，加上在岩浆海中本身阻碍重重，所以速度算是较慢的。
　　“小心。”
　　“究箭，你负责这边，我负责那边。”
　　“是。”
　　五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝……也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。
　　“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。
　　“到焰水湖？我们平均速度数十倍光速，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。
　　“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。
　　就这么一会儿，已经让他心颤了。
　　传言果然非虚啊，这就是死地！如果单独他一个，他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。
　　“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼，“有我在这，你慌什么！”
　　“是是，五浑之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。
　　“我当然拼尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。
　　“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。
　　这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。
　　“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边操控禁阐殿，一边操控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘法绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘法绝学，根据各种危险情况一一来施展，来拼那一丝生机。
　　至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。
　　……
　　咻！
　　岩浆海漩涡的核心，血色金字塔速度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加速，已然飙升超过十万倍光速了，这种不受运转法则压制的感觉，让罗峰都有些发疯。
　　在进入岩浆海的第5分钟第33秒。
　　“彭！！！”
　　这一道加速到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　从超十万倍光速迅速撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道……便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。
　　速度顿时锐减，在阻力以及运转法则的强力压制下，血色金字塔的速度哗的直线下降，万倍光速、千倍光速、百倍光速……
　　而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。
　　“彭！”
　　在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，速度维持在百倍光速的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔速度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。
　　一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。
　　“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地——焰水湖。”
　　其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。
　　二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。
　　“哼，五浑之主。”
　　罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阐殿估计勉强保持数十倍光速吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中……一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下……也就拥有至强至宝才有可能超越五浑之主。
　　“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。
　　从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。
　　这样一来自己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。
　　“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。
　　焰水，焰水……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。
　　“焰水湖……”罗峰脑海浮现诸多资料。
　　焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。
　　虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火，每过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。
　　冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。
　　本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。
　　可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。
　　一来它移动的慢！它以数十倍光速移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。
　　二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。
　　所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠速度也能逃。而一些顶尖超级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。
　　所以——
　　总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它毗邻灭神涧……灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。
　　危险较小，出现至宝概率又相对较高。
　　所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。
　　……
　　刷！
　　在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。
　　“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……
　　他四处扫视。
　　超级强者视线距离何等的远，很快便发现遥远处下方的一道身影。
　　“在那！嗯？似乎是人类外形……”异族强者立即化作流光飞过去。


第33章 紫月圣地
　　罗峰刚要准备飞行离开，便遥遥看到远处一道金色流光高速朝这逼近，不同于自己仅仅变成十米高，远处那飞行的巍峨身形则是保持上千公里高度，所以一眼便能看清。
　　“四面十六臂？”罗峰暗惊，“紫月圣地宇宙的！”
　　紫月圣地，乃是两大圣地宇宙之一。
　　在那紫月圣地中最主要的族群乃是‘紫月族群’，当然还有少许附庸族群，不过那些附庸族群生存空间小，得到的资源少，在紫月圣地中附庸族群势力很小，全部加起来都远远比不上这紫月族群。
　　紫月族群的强者，样貌很有特色。
　　血脉最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的单面孔双臂。这也代表了紫月族群内部的四个阶层……八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯，潜力最大。
　　不过这是对紫月族群的弱者而言的，而一旦成为宇宙之主，便没有阶层高低之分了，毕竟都是超级强者。
　　两大圣地实力都极为强大，可因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。所以无尽岁月来，紫月圣地那些只要修炼到宇宙之主，便已然是他们的极限了，他们永远不可能再突破。
　　“两大圣地宇宙出来的宇宙之主，实力都极强。”罗峰暗惊，“据传，只要出来的，个个都已悟出最强秘法。”
　　“宇宙海近百股势力。”
　　“最强的毫无疑问是就是这两大圣地宇宙。”
　　或许论宇宙时代。
　　三大轮回时代，任何一个都能轻易压制一个圣地宇宙。可毕竟任何一个轮回时代都无法绝对团结！所以近百股势力，两大圣地宇宙是毫无疑问最强的两股势力，且他们的地位非常的超然，因为他们没有‘大限’的困扰。
　　他们可以活一个个轮回时代下去……这使得两大圣地宇宙的强者，脾气也各异。
　　有些很温和，看到个宇宙之主便愿意交友。
　　有些则是凶残，肆意杀戮疯狂。
　　有些邪异，喜怒无常。
　　总之，没有绝对的压力，他们的宇宙之主们做事方式各异。唯一的共同点是——骨子里的傲气！作为两大圣地，他们骨子里是有些瞧不起三大轮回时代，更多的是他们两大圣地彼此间比高低。
　　……
　　“是他，封砻之主。”罗峰很快辨认出，忍不住警惕。
　　封砻之主，紫月圣地那数百名宇宙之主中也排在上等的，实力应该算是星河之主、五浑之主一个层次。
　　实力这么强，其实非常正常。
　　因为紫月圣地中只要出现的宇宙之主，最起码也是顶尖水准——冰峰之主那一水准！也就是说，冰峰之主放在紫月圣地宇宙，那属于下等行列。而罗峰如果没有弑吴羽翼的话，过去的话则是绝对垫底。
　　冰峰之主一层次，为下等行列。
　　混沌城主一层次，为上等行列。
　　拥有至强至宝的宇宙之主，则是巅峰行列。
　　这就是圣地宇宙的划分。
　　是的。
　　在圣地宇宙中，就存在拥有至强至宝的宇宙之主，还不止一个！
　　这就是圣地宇宙的‘宇宙之主’的简单三个划分，显然质上，比三个轮回时代要强的多。
　　“也对，修炼了不知道多少个轮回时代了。”罗峰暗道，“修炼十个、百个轮回时代，恐怕像我人类族群十几位宇宙之主，个个都能达到这封砻之主水准。他们哪里是比我们强，纯粹是靠时间堆上去的。”
　　“你是原始宇宙人类银翼领主？”远处那人影已然飞来。
　　“封砻之主。”罗峰站在焰水湖上空，微笑着友善道。
　　封砻之主也停下，看着罗峰，目光在银色羽翼上停留了下：“听说你的羽翼至宝很是不错。”
　　罗峰心底疙瘩一下。
　　自己没有直接溜，就是不想和紫月圣地的强者结怨，否则的话，以紫月圣地强者的高傲性子，然后一些关系好的一起来围杀，这是非常常见的。虽然罗峰也不怕，却也不想得罪，毕竟紫月圣地可比神眼族强的多了。不管是质还是量，还是紫月圣地的积累！
　　“哈哈，怎么，以为我会抢你的羽翼至宝？”封砻之主看着罗峰，嗤笑一声，“宇宙海中强者那么多，拥有好至宝多的是，看到一个抢一个？哈哈，你走吧，这焰水湖是我紫月圣地的地盘，你赶紧离开这。”
　　“我也只是路过，会最快速度离开的。”罗峰暗喜，当即笑道。
　　“这样最好！”封砻之主道。
　　罗峰略微一笑，随即化作一道流光破空而去。
　　……
　　“难得运气好一把，碰到的这个紫月圣地的封砻之主，倒是比因沱、五浑之主他们好说话的多。不过也对，第一宇宙时代面临大限，绝大多数都疯狂。”罗峰直接朝上方不断飞行，保持百倍光速，飞了片刻，便感觉到周围开始出现空间波动了。
　　“金色的国度！”
　　罗峰先是施展开，无尽朦胧金光弥漫开启，笼罩周围十光年区域。
　　“终于能瞬移了，走！”
　　刷！
　　罗峰立即瞬移数光年，有金色的国度，每次都的数光年数光年的瞬移，之所以没有一次性超远距离瞬移。是因为焰水湖虽然很多地方能瞬移，可还是有近百处危险，一些危险区域的空间是完全凝结没波动的，只要一片区域没有空间波动且隔绝了两边的波动传递，便无法跳过那片区域直接瞬移过去。
　　一口气瞬移了三百多光年，抵达一片凝结的薄雾虚空，薄雾中有着无数的流光冰锥，也媲美普通宇宙之主全力一击。
　　于是，罗峰开始飞行。
　　这也没办法，即使强大如巨斧创始者，进入绝地的深处耗费数千年上万年都很正常。按照罗峰的估计，幅散过万光年的焰水湖，估计要一两月时间才能度过那一个个较为危险的地方。
　　……
　　当罗峰在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来，这一则消息却令第一轮回时代的众多超级强者们为之震惊。
　　“怎么可能？”
　　“那银翼领主罗峰一个小家伙，竟然强成那样？令因沱重创，令五浑之主、究箭之主陨落？”
　　“这消息可是因沱自己说的，因沱自己现在都隐匿起来恢复实力了，怎么会有假，而且五浑之主可没死，他可是有分身的。”
　　“银翼至宝施展出的金色时空，竟然强的压制五浑之主施展水波狱？那罗峰神力精纯度可没五浑之主强，这不是说，他的羽翼强的逆天？”
　　“对。”
　　“因沱都说，那银翼能媲美灭绝神铠。怕是仅次于至强至宝。”
　　“去问问神眼族，看究箭之主、五浑之主到底有没陨落。”
　　……
　　因沱主动散布消息，因为都是第一轮回时代的，自然一个轮回时代的交流手段更多，所以很快神眼族就知道了，不过这已经是五浑之主和究箭之主进入岩浆海的第三天了。
　　“什么！”
　　“说五浑和究箭陨落？”
　　“快。”
　　“快。”
　　神眼族却是急了，他们虽然实力极强，可五浑之主在他们族群中也是顶尖强者了，地位可比安永之主高的多。
　　很快，神眼族第一小型宇宙。
　　“五浑。”
　　“五浑。”足足十二道身影都是瞬移出现在了五浑之主的黑色宫殿外。
　　黑色宫殿中，一道人影一闪而出，正是五浑之主。
　　“你的主战本尊陨落了？”
　　“被那银翼领主弄的陨落了？”这十二道身影，都是神眼族其他宇宙之主的分身或者化身，个个焦急。
　　一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主喝道：“别来烦我，都走，走！”
　　“五浑……”
　　他们个个大惊，五浑之主怎么急躁难道真的主战本尊陨落了？
　　五浑之主愈加恼怒，喝道：“我的主战本尊现在还没陨落，不过还在岩浆海中生死挣扎，现在命悬一线，我的全部意识几乎都集中在本尊身上，你们都别来烦我，让我分心了。”
　　“哦。”
　　个个恍然，当即连退去，不敢再打扰。
　　不过仅仅说个话倒也分不了多少意识心力，可是让神眼族震怒的是……在这些宇宙之主询问五浑之主仅仅半天后，在第六小型宇宙中的‘究箭之主’所留下的化身便凭空湮灭消散了，只留下一句话——“杀了银翼领主罗峰为我报仇！杀了他！！！”
　　陨落了。
　　究箭之主陨落了，而且这句遗言也证明了，究箭之主、五浑之主陷入绝境的确是那银翼领主造成的。
　　“怎么办？究箭陨落了，那五浑呢？”
　　“别去问五浑，五浑现在全力以赴中，根本不容分心。如果他的主战本尊真陨落，我们很快会知道的。如果没陨落，他现在一定处于极危险环境，让他全力以赴吧。”
　　……
　　岩浆海中。
　　禁阐殿乱晃着高速飞着，整个禁阐殿已经破烂不堪，大量伤痕，最显眼的是那四个窟窿，直接贯穿了整个禁阐殿。
　　“我一定要活着。”
　　“一定要活着闯出去，一定要。”五浑之主在破烂不堪的禁阐殿内，咬牙切齿，疯狂无比。
　　“银翼领主罗峰！罗峰！罗峰！”五浑之主在生死挣扎的同时，也愈加恨那罗峰入骨。


第34章 杀局
　　宇宙海中消息传播速度还是比较慢的，第一轮回时代彼此间传递最快，而两大圣地宇宙的情报网也极为强大，很多势力都和紫月圣地有关系，于是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五浑之主闯进岩浆海的第四天，因沱散布出的消息，终于传到了紫月圣地宇宙。
　　紫月圣地，极为广袤繁华，强者如云。
　　紫月崖，乃是紫月族具有传说性的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。
　　一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。
　　“我刚刚得到一个消息！大消息，大消息啊！”一名三头八臂的银衣女子连喊道。
　　“什么大消息。”
　　“快说快说。”
　　“那原始宇宙人类银翼领主罗峰，竟然在灭神涧，在熔岩魔神出现时，硬是拖的第一轮回时代的因沱、五浑之主、究箭之主都吃了大亏。因沱因此重伤损失惨重，五浑之主、究箭之主更是因此陷入岩浆海，据传已经陨落！”
　　“什么！”
　　“五浑之主那可是很强的，陨落？”
　　一片哗然。
　　使得在场一些和第一轮回时代有联系的宇宙之主们立即开始去探查，很快一个个得到消息，诸多消息结合，详细的情况也越来越清晰。
　　“我刚刚问了一神眼族的好友，没想到他也不清楚，总之，神眼族高层都没有出言反对这消息！”
　　“没反对？”
　　“看来消息是真的，消息还说，那罗峰拥有极强的能掌控时空的羽翼至宝，比五浑之主的水波狱还强些。罗峰神力比五浑之主要弱，却凭借羽翼至宝压制五浑之主的水波狱一头，看来羽翼至宝的确是媲美五浑之主的灭绝神铠，算是仅次于至强至宝。”
　　“啧啧，这等至宝，又特殊又罕见又强大。”
　　“厉害。”
　　“哈哈，这至宝落在一个小家伙手里真是浪费了，那银翼领主现在在哪，我去把那至宝夺过来。”
　　“算我一个，一起去。”
　　“这等至宝就该有实力者拥有。”
　　紫月圣地的强者们脾性各异，虽然有些不好战，可有些却极端好战！因为当寿命无比漫长且没有大限后，他们又没有办法突破成为宇宙最强者。这就使得有些宇宙之主变得很极端、邪异、疯狂。
　　在这紫月崖的一个角落，一名仅仅有着双臂的金色短发男子皱眉，轻声道：“罗峰……”
　　刷！
　　他连一个瞬移直接离开。
　　……
　　紫月圣地宇宙，众神界。
　　众神界分三重世界，第一重世界居住着无数的不朽神灵，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。
　　“封砻，封砻。”穿着黑色甲铠的金色短发男子在一座圆顶白色神殿外直接喊道。
　　神殿外仆从如云，那些仆从们也丝毫不敢打扰，因为他们认出，那喊话的是他们的主人‘封砻之主’的好友——盘柯之主。
　　“盘柯，你怎么来找我了？”四面十六臂的巨汉封砻之主哈哈笑着走出。
　　“来来来，我们里面说。”盘柯之主连道。
　　“哦？”封砻之主面带疑惑。
　　殿内。
　　封砻之主刚一入座，便连疑惑道：“到底什么事？”
　　“你之前不是和我说，你驻守的那片区域，发现了一个原始宇宙小家伙人类罗峰么？”盘柯之主道。
　　“对，怎么了？”封砻之主疑惑问道。
　　“事情是这样的，我之前在紫月崖，刚刚得到消息。”盘柯之主立即将详细情况说了一遍，而后双眸发亮，激动道，“封砻，焰水湖可是我们紫月圣地的地盘，也是我们在内域的一个小型聚集点，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，这可是难得的好机会啊，仅次于至强至宝的特殊至宝，价值无量啊，一旦到手，凭借那至宝能掌控虚空，再弄一件巅峰领域类至宝……可以说，在掌控领域方面，便无敌了。”
　　封砻之主早就听的激动了。
　　“这么厉害？”封砻之主激动。
　　“不信你问问，消息早已传开，估计过会儿就有其他宇宙之主和你说。”盘柯之主连道，“我们可得抓紧时间，消息中说的岩浆海，而罗峰出现在焰水湖。看来真的没错！”
　　“嗯。”封砻之主郑重点头。
　　“这等异宝，难求一件啊。”盘柯之主感叹。
　　“拼！”封砻之主连道，“机会是无尽纪元难遇一次，这时不拼，什么时候拼！”
　　“现在罗峰到了哪？”盘柯之主连道。
　　“这才几天，他还在焰水湖范围。按照我上次和他碰面的位置，以及他离开时所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。让幽娅去一参照系坐标阻拦！”封砻之主连道，“我们俩则是尽早包抄过去。”
　　……
　　当初罗峰在倾峰界闯出名声，让不少强者知晓了他的羽翼至宝，对时空的掌控，能够压制顶级领域类至宝。
　　虽然这也算得上珍贵，可还没法令封砻之主动心。
　　现在不一样了。
　　五浑之主亲自使用巅峰领域类至宝，竟然都被压制！而且罗峰神力明显弱……这代表那羽翼至宝，瞬间变成仅次于至强至宝般珍贵！至强至宝即使在紫月圣地也很稀少，而灭绝神铠、银翼至宝这一层次的也极为罕见，至少封砻之主就没有。
　　如此良机，怎能错过？
　　……
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“究箭已经陨落，不知道五浑怎么样了，五浑一直在神殿内不出来，真是让我等不安啊。”
　　“五浑或许本尊陨落，或许便是在挣扎拼那一线生机，谁都不敢去打扰五浑。”
　　“等吧。”
　　数十道身影聚集着，都在焦急等待着，所谓同族群荣辱与共，那究箭之主在一群宇宙之主中地位一般就罢了，五浑之主可绝对是神眼族的旗帜人物之一，他的‘灭绝神铠’早就名声在外，若真陨落了，不管是族群名誉还是宝物方面，损失都大了。
　　……
　　岩浆海和焰水湖交界处，乃是一片虚空。
　　虚空扭曲，极度的炽热和冰冷，在这交汇，令这里的虚空扭曲，雾气蒸腾。
　　“轰隆隆~~~”一狰狞的异兽撕裂岩浆海，从中冲出，飞入这片扭曲的虚空中，它有着粗壮的四蹄、三对羽翼，和九条尾巴，同时它还有着五个头颅，藤蔓缠绕的诡异头颅，昂然煞气冲天的独角蜥蜴，环绕着火焰的龙首……
　　五个头颅、强壮的狮子般身躯、四蹄、六翼、九尾，它的身上还有着滚滚岩浆。
　　“吼~~”异兽仰头发出五道声音，或是低沉，或是高亢，或是嘶哑，声音中蕴含着疯狂和喜悦。
　　身躯一抖，岩浆尽皆震飞。
　　而后那狰狞的异兽迅速缩小变化，随后便化为一道奇异的神铠，落在一道人影上，正是一名神眼族强者——五浑之主，五浑之主此刻眼神中满是疯狂，全身浮现的黑色甲鳞却隐隐有些痕迹，似乎有所损伤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”五浑之主仰头一声愤怒的怒吼，吼声如雷，令虚空震动，令上方遥远处的湖水震颤，令下方大量的岩浆流退却震动。
　　这一吼，将这近五天来的疯狂、愤怒、紧张、压抑尽皆咆哮出来。
　　“我活着出来了。”
　　“我活着出来了，我五浑活着出来了。”五浑之主咬牙切齿，双拳紧握，全身微微颤抖，“没有过，已经很久很久没有过这样了，银翼领主罗峰，你够狠，够狠啊……把我逼到这样的绝地，让我的禁阐殿都毁掉了……幸好我的灭绝神铠，施展秘法可化为五兽神，五兽神也足以媲美巅峰宫殿至宝的防御。”
　　“令我珍贵的灭绝神铠，都有些许损伤。”
　　“虽影响甚小，可这是灭绝神铠！”五浑之主心疼啊，他的实力几乎都在这一身灭绝神铠上，他的诸多秘法透过灭绝神铠施展，威能才能达到一个极可怕层次。
　　“我后悔，后悔啊，当时一看到那罗峰，就该全力以赴，直接施展五兽大灭绝！”五浑之主心中又气又怒，只是他却忘了，当时他刚刚发现罗峰时，距离罗峰的距离还很远，根本无法近距离攻击。
　　只能透过水波狱攻击罢了。
　　“我活着！”
　　“我还活着！罗峰，我会让你知道，什么是后悔！”五浑之主怒啊，他怎么能咽下这口恶气，如果他就此咽下去，那么外界盛传出去，还以为他五浑之主怕了罗峰呢，他必须亲手击杀罗峰，洗刷罗峰给他带来的屈辱。
　　“死！”五浑之主瞬间一翻手，拿出了一椭圆形圆盘类飞船，这是究箭之主死后的遗物，也是一件顶级宫殿类至宝。
　　五浑之主迅速钻入其中。
　　嗖！
　　圆盘飞船便冲进了冰冷的焰水湖中。
　　……
　　身材窈窕，有着三张面孔，妖异面孔、圣洁面孔、迷蒙面孔，穿着贴身的黑色战衣的紫月族女子一个瞬移出现在虚空中，紧跟着一道耀眼的碧绿色光芒凭空降临无尽的虚空，正是领域类至宝。
　　“封砻、盘柯，我已抵达第二参照系，刚才那个参照系没有，希望这个有那罗峰。”
　　“我施展了领域类至宝查看……是他！！！封砻你推测的对，那银翼领主罗峰还真的在这一区域内。”在紫月圣地宇宙的众神界中，他们三个的化身正在一起。


第35章 一飞冲天
　　“吼~~”“吼~~~”“吼~~~”
　　狂风肆虐怒吼，风犹如刀子。
　　“银翼领主，你逃不掉的，再挣扎也是浪费时间，我愿意拿宝物和你交换羽翼至宝，三件巅峰至宝交换羽翼至宝，怎么样？”
　　“封砻之主，你未免太自信了，我就在这寒风带来回盘旋逃窜，你现在距离我可是足足有近一光年，在这寒风带空间凝结，又无法瞬移只能慢慢飞。单单飞过来你都需要几天工夫，要想追到我，你想的还真是美啊！”罗峰冷笑道。
　　三天了。
　　被紫月圣地宇宙的宇宙之主围困追杀已经足足三天了，自从三天前被那幽娅之主阻挠，自己便猜测到情况或许会很糟糕。
　　果然在幽娅之主阻挠自己没多久，一天后，盘柯之主也现身了，就在刚才，封砻之主也出现在自己的‘金色的国度’范围内，并且封砻之主还透过巅峰领域类至宝来抵抗，至少在金色的国度面前，维持住了领域。
　　“幽娅之主、盘柯之主，实力都比封砻之主稍弱一些。他们两个和三师叔相当。”
　　“封砻之主却是媲美五浑之主。”
　　“而且封砻之主的领域至宝‘星云灯’，比那五浑之主的水波狱，还要稍微好点。”罗峰也感到头疼。
　　现在情况很糟糕。
　　紫月圣地的三位宇宙之主从三个方向围堵自己，实力最强的封砻之主，一旦和自己近身。完全可以施展类似微型宇宙的秘法来阻挠自己！
　　“还真是宝物动人心！”
　　“人为财死，鸟为食亡！我知道弑吴羽翼一旦尽情展示威能，会引来麻烦。可消息也传的太快了……”罗峰眼眸中却有着一丝疯狂，“不过，封砻之主他们三个也太自信了，凭他们也想阻挠我？省省吧！”
　　……
　　幽娅之主、盘柯之主、封砻之主也感到了很麻烦。
　　“封砻，盘柯，那罗峰一直在寒风带内，寒风带内空间凝结无法瞬移，我虽然离他距离最近，可在那时空压制下，我根本无法压制他。盘柯实力也差点，封砻你实力虽然够……可距离他足足近一光年！他有金色的国度，随时掌控彼此距离，你进他退，你绕路，他也绕路。总之封砻你根本无法靠近他，我们两个又没办法。”幽娅之主也急了。
　　这都追了三天了。
　　“封砻，你有没办法毁掉他的金色时空？”盘柯之主连道，“他本身实力不算强，可有金色时空辅助，我和幽娅反而有时候还吃亏。”
　　“他羽翼至宝引起的金色时空，很强。我也勉强抵抗……最多保证我周围范围，你们离我都很远，近一光年，我无法影响那么远……更加不可能毁掉那金色时空。”封砻之主也无奈道，“现在就希望他逃出寒风带，一旦出了寒风带，到了一个能瞬移的地方，我们就能迅速追上他。”
　　“他不傻，他一直在寒风带内，我们难道一直耗下去？”
　　“先等等看。”
　　封砻也咬牙强忍焦急。
　　……
　　寒风带，是焰水湖空间近百处危险之地中很普通的一处，甚至对宇宙之主而言算不上危险，所以连名字也起的很随意，只有一些真正极度危险之地，名气才稍微特殊些。
　　寒风带……最大直径约有三光年，最小直径是1.8光年。
　　而罗峰现在就是在这寒风带内绕着圈。
　　“封砻，我只要随时和你保持近一光年距离，你们根本奈何不了我。”罗峰喝道，声音透过金色的时空，直接传递过去，“我又不傻，我也不会傻乎乎冲出去的。即使你们再来几个强者，也拿我没办法！”
　　“人类罗峰，羽翼至宝不是你这实力所能拥有的，即使你逃过今天这一劫。还会有其他劫难，你现在恐怕还不知道吧……你和因沱、五浑之主、究箭之主的事情，已经传开了。很快整个宇宙海近百股势力都会知道你的羽翼是何等特殊，知道你的羽翼威能，如果你实力强，那就罢了，没谁去抢。可你成为宇宙之主时间短暂，实力明显很弱，来抢的会很多，我现在愿意用三件巅峰至宝和你交换，可若是其他势力，恐怕你只有陨落一途。”封砻之主温和道。
　　“人类！真逼急了我们，召唤来我圣地宇宙数十个宇宙之主，你逃都没法逃。就算你们人类的巨斧创始者过来，在数十名宇宙之主面前，也保不住你。”幽娅之主则是怒喝道。
　　“你和我们交换至宝，对我等有好处。”盘柯之主也道。
　　他们也不愿再召唤太多宇宙之主，因为一旦紫月圣地的一群宇宙之主过来，到时候定要分给每个宇宙之主点好处。
　　“又唱红脸又唱白脸，哈哈，没用的！”
　　“不管是谁，想要我的羽翼至宝，靠拳头来说话吧。”罗峰依旧丝毫不低头。
　　彭！彭！彭！
　　无尽的朦胧金光和金色火焰彼此叠加，疯狂压制着那美轮美奂的不断欲要膨胀的星云，那一圈圈扩张开的星云……正是封砻之主的领域类至宝‘星云灯’，可比五浑之主的水波狱还要珍贵些。
　　两大领域，一次次碰撞，碰撞范围波及以光年计。
　　也形成了无比惊人的能量波动。
　　而这能量波动，也引来了另外一位焰水湖空间中的强者。
　　……
　　罗峰被困寒风带的第八天。
　　“真有耐心。”罗峰仰头看看上方，他在等待着一个机会，“如果真的这么耗下去，只能等冻湖霆火了。”
　　“嗯？”
　　罗峰脸色一变。
　　他的金色的国度早就幅散超越寒风带范围，所以当五浑之主出现在寒风带的边缘时，罗峰自然发现了。
　　“五浑之主！”罗峰眼眸迸发一丝凶光，随即冷笑传音道，“五浑之主，没想到你还活着，真是命大啊，佩服佩服！”
　　声音透过金色的国度，在五浑之主耳边炸响。
　　“佩服？我也很佩服你！”五浑之主低吼道，“没想到你也活着冲过岩浆海了，我还以为你这本尊分身会陨落在岩浆海。”
　　“你都没陨落，我怎么会陨落？我的命可比你的命要长。”罗峰嗤笑。
　　“哦，我都活了近三个轮回时代了，我看你，这一个轮回时代都活不下来，怎么可能比我还长？”五浑之主也嗤笑着。
　　二人短暂的几句话，却都蕴含着杀意。
　　他们俩都明白，对方都要他们死！
　　“一个小杂碎。”五浑之主暗中咬牙切齿，他从来没将罗峰放在和他一个级别，不过一个新晋小家伙而已。
　　“就你也想杀我。”罗峰也丝毫不惧，怕什么，自己有弑吴羽翼、星辰塔在手……就是宇宙最强者，自己也不惧。
　　……
　　“轰！”五浑之主划过流光，迅速朝罗峰飞来，同时他周围环绕着无数的刀光，无数的刀光疯狂撞击着‘金色的国度’，竟一时间也能维持存在，此刻五浑之主所施展的正是已经陨落的究箭之主的‘刀芯界’。
　　刀芯界，乃是究箭之主唯一拿得出手的巅峰领域至宝。
　　究箭之主施展时，还不及五浑之主施展水波狱厉害！可那主要是究箭之主本身稍差些……当五浑之主驱使刀芯界时，和金色的国度、火焰海撞击，也仅仅处于下风罢了。
　　“星云灯？是封砻之主。”五浑之主道。
　　“你是……究箭之主？”在另外一个方位的封砻之主道。
　　二者距离近一光年。
　　仅仅是刀芯界、星云灯碰触，二者都辨认出对方的领域至宝，却无法判定对方身份。
　　“我是五浑。”五浑之主直接道。
　　“哈哈，五浑之主，看来你没陨落。”封砻之主又喜又急，喜是和五浑之主联手便有把握对付罗峰了，怒……是因为争羽翼至宝，又多了个对手。
　　“我可没那么容易陨落。”五浑之主冷哼道，“你们在这怕也和他纠缠不少时间了，奈何不了这罗峰吧？你我联手，两个方向围堵过去。不管是你，还是我……我们中任何一个都能缠住他，他必定完蛋。”
　　“嗯。”封砻之主道。
　　“至于至宝分配，等杀了他再说。”五浑之主道。
　　“好。”封砻之主也不废话。
　　轰！
　　轰！
　　二者分别从两个方向，迅速朝罗峰逼近。
　　“哈哈，能够让两位大人物联手对付我，一个是第一轮回时代神眼族的，一个是紫月圣地宇宙的，我也够骄傲的。不过想夺得羽翼至宝？还远远不够！”罗峰哈哈笑着，可行动上却是立即一飞冲天，呼啸着直接朝上方飞行。
　　他明白他能和一名强者维持足够远距离，可一旦他们两个联手，自己必定会被其中一个追上。
　　时间拖的越久，自己的余地越小。
　　所以必须趁早进行计划了。
　　“他朝上面飞了。”
　　“朝上面飞了。”
　　各方围堵。
　　……
　　而在浩瀚宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，消息传播很慢。因沱散布的消息，在传播到了两大圣地宇宙后，而后终于开始逐步传播到第二轮回时代、原始宇宙中了……
　　就在罗峰被封砻之主、五浑之主等四位宇宙之主追杀的时候。
　　消息，传到了人类族群。
　　“什么！哪来的消息，罗峰不是在宇宙舟的外域吗？”虚金之主眼睛一瞪，眼中满是震惊和不信。


第36章 一起上绝路
　　虚拟宇宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的主殿内，聚集着众多的宇宙之主。
　　“我也是刚从第二轮回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危境……”
　　“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五浑之主他们斗成那样。”
　　“嗯。”
　　“对。”在场宇宙之主们点头。
　　第一轮回时代‘五浑之主’，那可是能和混沌城主平起平坐的。
　　“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。
　　彭工之主表情渐渐肃穆。
　　“已经确认。”
　　彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神……使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”
　　“这……”
　　“这是真的？”
　　鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。
　　究箭陨落？
　　因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？
　　“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。
　　“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”
　　片刻——
　　混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”
　　“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创，搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。
　　佩服！
　　“你和因沱、五浑之主、究箭之主的事，是真的？”混沌城主开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金砜甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”
　　“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”
　　“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”
　　罗峰说的直接，却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加速，开玩笑，这是在搏命啊。
　　“你呢？”混沌城主追问。
　　“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。
　　顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。
　　“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主，还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”
　　“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。
　　罗峰点头。
　　“怎么办，这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”
　　“来不及救。”虚金之主摇头。
　　彭工之主也皱眉。
　　罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”
　　罗峰一躬身，刷，便已经消失。
　　“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办法。
　　“厉害。”
　　而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。
　　……
　　“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”
　　“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！”罗峰则是在遥远处急速朝上方冲。
　　罗峰现在飞在最上方。
　　盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光速的速度，数秒即可越过。
　　五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。
　　“哗~~”
　　越朝上飞，越冷。
　　寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。
　　一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去……甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。
　　如果不朝下方波及，便是一直在最高空。
　　“最上面是冻湖霆火！”
　　“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”
　　刷！
　　高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。
　　“幽娅，进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。
　　银球也迅速钻进浩瀚的冻湖霆火中。
　　许久之后——
　　“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五浑之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。操控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。
　　再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。
　　“怪了。”
　　“罗峰的速度慢了。”
　　“对，他是在减速，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。
　　“封砻，罗峰飞行速度减慢了。”
　　“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。
　　……
　　罗峰速度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢速度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高速前进。
　　一慢，一快。
　　五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……
　　“罗峰，你还真是找死，你找死，我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。
　　“五浑，追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰速度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。
　　“那里可是绝路。”五浑之主道。
　　“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。
　　焰水湖空间的最上方，有着冻湖霆火。
　　冻湖霆火怎么诞生的？
　　便是来自十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷发力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。
　　而深渊，乃是绝路！
　　之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。
　　二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。
　　“深渊……”罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。
　　“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。
　　罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无法出来。
　　“你再过来，可别后悔。”罗峰道。
　　“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。
　　“我不是你的对手，所以……”罗峰轻声道。
　　轰隆~~~~
　　微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……
　　“不！”五浑之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。
　　“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。
　　……
　　寂静。
　　无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。
　　“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战栗。
　　那可是绝路。
　　即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。
　　“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战栗，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。
　　“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。


第37章 当然去
　　深渊和岩浆海不同。
　　深渊，又被宇宙之主们称之为绝路！代表着一旦闯入真的是绝路，一点幸存生机都没有。而岩浆海却是完全可以拼一拼，搏一搏，搏那一丝生机！
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　五兽神和血色金字塔，一道被吞吸进那幽暗的无底深渊中。
　　刚开始还竭力往外冲的五浑之主，紧跟着反而疯狂笑起来，笑声那般狰狞：“好好好，真是佩服啊，我真是没想到，你才活了这么久！而且身上也有无比珍贵的至宝，那银翼至宝还有你的宫殿至宝……逃过岩浆海一劫后，你竟然主动又冲进深渊？你还真是舍得啊！舍得抛弃这一切，你可和我不同，我已经活了近三个轮回时代，离大限都近了。大限，无法逃避。至少我等根本没有机会。只有宇宙最强者去拼，拼那最后一丝生机。”
　　“所以第一轮回时代的宇宙之主，个个疯狂。就是因为……面对大限，没有任何反抗之力啊！一切都寄希望于族群的宇宙最强者，能有一个超脱轮回。”五浑之主道，“无力感、大限将来，让我们疯狂。”
　　“我敢和你拼。”
　　“没想到你也敢和我拼，拉着我一个即将大限到的宇宙之主，一起进深渊！”五浑之主哈哈笑着，“这次我们必死无疑，可你我都是有分身的，只是二者都损失了最强主战分身。将来或许还有交手机会，可不管将来怎样生死厮杀，可经过这次，罗峰，我再想杀你，再仇恨你，却也佩服你，你已经真正是我的对手！我不会再有丝毫小瞧你……”
　　血色金字塔内传出声音。
　　“真是荣幸，之前五浑之主你一直瞧不起我，现在倒是真正将我当对手了。”罗峰似乎显得很轻松。
　　“哈哈……我即使失去灭绝神铠等，其他分身也有诸多巅峰至宝，我的实力，照样是五阶宇宙之主，只是稍微弱一丝而已。”五浑之主嗤笑道，“可是你没了那羽翼至宝，没了这血色宫殿至宝，你下次碰到我，可还有反抗之力？”
　　在无法反抗时……
　　五浑之主已然慨然赴死，作为超级强者，在有一线生机时自然拼命挣扎，在没有丝毫生机时，也能直接应对。
　　“这就不劳五浑之主你费心了，我修炼才多久？或许下次五浑之主碰到我，我的实力就比五浑之主你还要强了，即使没羽翼至宝，我照样能击败你，将你杀的仓惶而逃。”罗峰道。
　　“哈哈，自信，真自信。”
　　……
　　深渊真的很可怕。
　　不管是血色金字塔还是五兽神，都没丝毫反抗能力。
　　“吼~~~”疯狂的吞吸，令血色金字塔、五兽神超高速飞行朝深处钻去，和岩浆海的岩浆漩涡的绞杀之力不同，这种吞吸更像黑洞……只是比黑洞强上亿万倍，而且越是往深处，吞吸就越加强烈。
　　“啊啊啊~~我无法维持五兽神了，哈哈，银翼领主罗峰，我就先走一步。下次我们再战！”五浑之主哈哈笑着。
　　啪！啪！
　　狰狞的五兽神在吞吸力量下整个在震颤，仿佛时刻要崩溃散架似的，同时它的两片鳞片直接脱离，瞬间被吞吸到深处去。‘五兽神’毕竟只是凝结而成的一种战斗秘法，或许在抵抗攻击方面能媲美巅峰宫殿至宝。可在稳定上，就要比真正的巅峰宫殿至宝差些，随着吞吸力越大，已然无法维持五兽神形态。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　随着两片鳞片的脱离，整个五兽神瞬间大量的鳞片分解，无数的灭绝神铠鳞片，被吞吸的呼啸着朝深渊深处冲去。
　　五兽神一崩溃，自然露出了里面的五浑之主。
　　“哈哈~~”五浑之主狂笑着。
　　撕拉~~
　　可怕吞吸力量下，他的神体整个直接分解湮灭，无声无息消失，并且他的世界戒指、空间戒指等等在这等可怕力量下也完全粉碎，大量物品、材料、至宝等都凭空出现，在刚一出现，便是嘭嘭嘭！！！
　　一件件至宝直接碎裂、湮灭！
　　普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一件件化为碎片！无数材料被绞碎！
　　此处的吞吸力量虽然不至于让‘巅峰宫殿类至宝’崩解，却已然能够令顶级宫殿至宝崩解了，也能令许多巅峰至宝兵器崩解……一时间，五浑之主随身携带的一些重要收获尽皆湮灭，之剩下刀芯界、水波狱、黑色挂件、灭绝神铠未曾损毁。
　　灭绝神铠，以无数鳞片的姿态，被吞吸到深处。
　　刀芯界、水波狱、黑色挂件，也被席卷着朝里面飞。
　　“五浑之主，好走！”
　　罗峰在血色金字塔内，施展开金色的国度，朦胧金光笼罩周围，完全能看到那完好的——刀芯界、水波狱、黑色挂件。
　　“能在深渊这般可怕吞吸力量还幸存的，都是珍贵至宝。”罗峰尝试用金色的国度来束缚那些宝物，可是，深渊吞吸力量比‘金色的国度的束缚力量’强太多了，完全不是一个层次，根本无法控制那三件物品。
　　“轰隆隆！！！”
　　血色金字塔、刀芯界、水波狱、黑色挂件，速度越来越快。
　　灭绝神铠的无数鳞片，速度也愈加夸张。
　　“那是！”罗峰隐隐查看到下方的巨大纵横交错的黑色物体，嘭嘭嘭！！！无数的鳞片、刀芯界、水波狱、黑色挂件，都撞击在那巨大的黑色物体上，这一撞击，顿时令方向都变化了，一个个朝着不同方向，被吞吸进去。
　　“黑色挂件。”罗峰略一迟疑，便立即操控星辰塔，努力朝黑色挂件方向靠近。
　　彭！
　　星辰塔也撞击在黑色物体上，而后翻滚着朝黑色挂件追逐而去。
　　……
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”五浑之主发出一阵阵笑声，笑声那般肆意，他站在神殿的栏杆前，远看着，肆意笑着。
　　刷！
　　无尽光芒在五浑之主前方半空中凝聚而成，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者，老者漫步而来，看着五浑之主，声音平缓：“五浑。”
　　“第一真主。”五浑之主略微欠身。
　　神眼族，七大真主。
　　个个都是宇宙最强者！而第一真主……地位最高，最受崇拜。
　　“我的主战本尊刚刚陨落。”五浑之主道，“陨落在焰水湖上空的深渊，第九深渊中。”
　　“嗯？”第一真主继续看着五浑之主。
　　“哈哈哈，是我小瞧了那罗峰，他一个新晋强者，拥有着漫长寿命却在九死一生闯过岩浆海后，还敢拖着我冲进深渊。哈……九死一生后，一般愈加珍惜性命。他应该比我还珍惜。我失败了。”五浑之主笑着。
　　“损失的至宝？”第一真主询问。
　　“在深渊，诸多至宝定会一一粉碎，唯一能幸存的，黑色信物、刀芯界、水波狱和灭绝神铠。其中刀芯界和水波狱，在深渊一些极危险之地估计也会粉碎。唯有出自宇宙舟的黑色信物以及仅次于至强至宝的灭绝神铠，能保存吧。”五浑之主连道，“那罗峰的羽翼至宝，应该也能保存。”
　　“嗯。”
　　“黑色信物、两大特殊至宝……”第一真主微微点头，“值得我神眼族真主出动一次。”
　　深渊，乃是绝路。
　　可对宇宙最强者而言，却是能够闯的。
　　仅仅片刻——
　　神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝那宇宙舟前进！此次目标便是那深渊中的黑色信物和两大特殊至宝‘灭绝神铠’‘银色羽翼’。
　　……
　　“罗峰，你被封砻之主、五浑之主他们四位追杀，什么情况？”混沌城主接连发了三封邮件给罗峰。
　　当罗峰陷入深渊时……
　　终于回了一封邮件。
　　“老师，我拖着五浑之主进入了第九深渊。”罗峰就回了这么一句，他不想说自己还活着，一来无法解释为何活着，二来一旦自己活着，那么人类族群怕就要去救自己。恐怕会令人类族群牵扯到更多麻烦。
　　因为完全能预估——
　　自己和五浑之主陷进去，消息一传出，定会引起一些宇宙最强者去夺宝。若这时候，人类族群还想救自己……显然麻烦更大。
　　“一切还是我自己来解决吧。”罗峰暗道，“对外，只当我这本尊已陨落的。”
　　混沌城主知道消息后，在自己的宫殿外，默默站立片刻。
　　“这次失败，希望能更加磨砺你，你有分身之能，修炼又短，将来定能走的更高。”混沌城主仅仅回了这么一句，却没再多说，其实在混沌城主看来，羽翼至宝那般特殊的至宝，想要得到是要际遇运气的。
　　这次失去，再想得到，难！
　　可他也清楚，一名超级强者的成长，要靠自身。旁人帮不着。
　　“我这弟子也是厉害，拖着五浑一起死。五浑可是和我不相上下啊。”混沌城主摇头，紧跟着他便前往巨斧创始者所在。
　　“巨斧！”
　　混沌城主来到巨斧创始者处。
　　“混沌？你怎么来了，为了罗峰的事？我也听说了，他似乎在被封砻之主、五浑之主他们四个追杀。”巨斧创始者走出神殿，赤着脚披着乱发，走了出来。
　　“他已和五浑之主一起进了第九深渊，他俩都必死无疑。”混沌城主道，“罗峰的至宝，五浑的至宝，都在第九深渊。机会难得，巨斧，你是否去一趟？”
　　“去，当然去。”巨斧创始者道。


第38章 平息
　　罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。
　　消息一传出，顿时震惊各方。
　　“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑发热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”
　　“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”
　　“那是五浑白痴、发疯！如果是第二轮回时代的强者，你看会不会这么发疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”
　　“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”
　　“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”
　　“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哈哈，如果我实力够，一定闯一次深渊。”
　　“深渊共有12个，你知道他们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”
　　……
　　此次一役，罗峰也算真正名传宇宙海，至少三大轮回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五浑之主都弄死的。
　　“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝，这两件可都是不凡。”
　　“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个，你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者，却更加重视那些至宝！不过实话说，灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”
　　“对。”
　　“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出法随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”
　　“嗯，既然你不去，我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹，不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”
　　……
　　灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中，想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝’，自然也极其珍贵。
　　足以让宇宙最强者们，为之心动。
　　……
　　银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿，一股意志划过时空，直接降临这座神殿。
　　神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。
　　“嗯？”
　　在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。
　　静室内。
　　罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。
　　“哗！”
　　强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者——坐山客。
　　“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。
　　“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”
　　罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”
　　“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。”坐山客感慨，“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆发，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”
　　罗峰点头。
　　“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”
　　“第六重接近大成。”罗峰道。
　　“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　哗！
　　坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。
　　罗峰轻轻点头，坐山客老师说的对，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘法，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在法则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。
　　紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。
　　坐山客虽然仅仅一些交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没法镇得住。
　　……
　　坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。
　　虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。
　　“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。
　　“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没发现他有一点动静。”
　　龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。
　　……
　　第九深渊。
　　“轰隆隆~~”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。
　　“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。
　　驾驭着血色金字塔。
　　此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。
　　至于拿？
　　神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无法强行拿到黑色挂件。
　　“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。
　　深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。
　　毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。
　　因为……一是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。
　　危险、环境恶劣、没好处……
　　自然懒得仔细研究。
　　“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了……这吞吸力量不可能永远那么强。
　　哗哗哗~~~
　　吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。
　　“哈哈哈。”
　　罗峰大喜，连操控着金色的国度。
　　只见无形的朦胧金光包裹着在远处高速飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行速度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。
　　“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。


第39章 赶往宇宙舟
　　血色金字塔内，罗峰手中抓着这黑色挂件，挂件材质和青色信物几乎一模一样，只是颜色有所区别，挂件上也是有着从未见过的异兽雕刻，那异兽有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，宛如黑暗主宰。
　　“黑色信物，对应黑色密室空间。”罗峰把玩着这信物，微微点头，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可测。之前的狂暴吞吸撕扯力量，连巅峰至宝都分解了。它却是完好无损。”
　　“不知，那黑色密室空间内是否有宝藏。”
　　罗峰暗暗想到。
　　其实黑色密室空间内有宝藏，是很有可能的。特别是第一轮回时代的，即将面临大限陨落的！他们一般不愿将自己拼命得到来的宝物给第二轮回时代、原始宇宙的，所以宁可放在密室空间等地方，然后将信物藏匿起来……就看谁走运了。
　　当然有些强者，宁可毁掉宝物。
　　不同强者想法自然不同。
　　“希望五浑之主，留下宝物在密室空间内。”罗峰暗道，“不过密室空间本身就是一宝地。”
　　黑色信物、青色信物、银色信物，三重信物代表着三种密室独立空间。
　　密室独立空间本身，也有诸多特异之处。加上罗峰本来就是计划去黑色密室所在的那一方区域的‘黑纹石柱’处磨砺意志，所以才毫不犹豫跟随着这黑色信物。
　　“这么久的吞吸力量冲击，又无神力维护，这黑色信物中的生命印记都已经很脆弱了。”罗峰尝试认主，神力一冲入，便发现里面生命印记很是脆弱，仅仅数次冲击，便令五浑之主留在其中的生命印记直接破散。
　　烙下自己的生命印记！黑色信物便是自己的了。
　　……
　　轰！
　　血色金字塔缓缓降落，停在滚滚流动的绿色水流层中，这绿色水流层无比冰冷，完全能媲美冻湖霆火。
　　“一旦陷入深渊，想要出去怕是极难。”
　　“先好好探查探查这深渊，桀梵子遗留的地图中，有关深渊，特别是这第九深渊，更是只有无比简略的记载。”只见悬浮在绿色水流层表面的血色金字塔，周围的朦胧金光开始朝远处弥漫开去。
　　深渊广阔、浩大，且很是复杂。桀梵子当年仅仅是直线冲进来，简略探查下便离开了，所记载的区域怕都不及深渊本身的百万分之一。
　　“在这深渊，得靠我自己。”罗峰小心翼翼开始探查，了解这深渊，毕竟在短时间内，自己是要以这为家了。
　　……
　　无尽宇宙海，混沌气流弥漫处处。
　　两道身影正并肩一次次远距离瞬移，他们俩气息很是普通，没有丝毫威势。可是若是宇宙海中任何一个宇宙之主看到他们，怕都会辨认出来。因为任何一个势力的宇宙之主在闯荡宇宙海，都会被告知……一些不可招惹的存在。
　　这两位，便是绝对不可招惹的。
　　神眼族第三真主！第六真主！他俩身后的独眼虚影早已消失，很像普通人类。
　　“五浑这次吃了大亏，那些异族还要嘲笑我神眼族强者没用呢，哼，这一次我俩一起行动，定要让那些异族们明白我神眼族的威严。我神眼族作为第一轮回时代第一势力，放眼宇宙海，即使两大圣地也不愿轻易招惹我们，那原始宇宙人类竟然敢挑衅我们。”
　　的确。
　　两大圣地宇宙，也不愿轻易和神眼族交恶。
　　因为神眼族真的极强大，宇宙之主的数量就极多，当然和两大圣地比还差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最强者！这可比两大圣地厉害多了，两大圣地宇宙是没法诞生宇宙最强者的，都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。
　　加上，两大圣地宇宙，那些幸存的宇宙最强者的‘小型宇宙’早就湮灭了，他们虽然本身还活着，可小型宇宙湮灭，实力也受损不少。
　　在‘宇宙最强者’层面武力上的弱小。
　　使得两大圣地宇宙，的确稍有些忌惮三大轮回时代中最强的族群势力——神眼族。
　　“大限将近。”
　　另外一位面容肃穆的碧眸男子道，“我神眼族必须最后一搏，在这最后一搏之前，任何胆敢挑衅我神眼族的都得予以惩罚！此次那银翼领主罗峰和五浑一同坠入深渊，使得银翼至宝、灭绝神铠都在深渊内，估计会有些宇宙最强者过去，甚至那人类最强者巨斧，也会在那。”
　　“嗯，对，很有可能。”
　　“那巨斧一个晚辈，虽说实力挺强，可他连至强至宝都没有。哪里是我们对手。我们神眼族七位，近三个轮回时代，又从三大绝地得到古老秘法，仔细研究领悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已经被永久镇压的原祖能够压我们一头，其他宇宙最强者皆不足为惧。这一次不管来几个宇宙最强者，都要狠狠惩罚一番，特别是那巨斧创始者，此次事情就是和他们人类有关。”
　　“嗯。”
　　“宇宙舟到了。”
　　嗖！嗖！
　　两道看似普通的身影，已然飞临宇宙舟周围区域，随着远距离的一次次瞬移，直接冲向宇宙舟。
　　……
　　宇宙海，遥远的倾峰界内域。
　　水幕笼罩天地，肆意飘洒，在水幕中还有着高速飞行的一颗颗巨石。
　　“轰！”
　　一耀眼的斧头凭空出现。
　　这巨斧，长约九万多公里，斧面极大，斧背上有着古老秘纹雕刻，秘纹玄妙，此刻这柄巨斧更是散发着冲天的光芒……直接撕裂了周围的空间，令周围的水幕退散、巨石碎裂，一切法则尽皆退却！
　　“破！！！”一声雄浑有力的怒吼。
　　轰！
　　前方空间早已凝结无法瞬移，可这巨斧完全逼退一切法则，不受运转法则限制，速度飙升越加夸张，千倍光速、万倍光速……不停往上飙升，仅仅数分钟，便穿过了这一片空间凝结区域。
　　随后，刷，直接瞬移，这巨大的斧头便凭空消失。
　　……
　　以绝对强力横扫的姿态，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前进，巨斧创始者这么全力以赴拼命，耗费了足足三个多月，终于冲出了倾峰界。
　　“终于出来了。”
　　赤脚野人巨汉站在倾峰界之外的虚空中，遥看远处无尽虚空，“神眼族乃第一轮回时代，面临大限，更加疯狂。加上他们很是自傲，连两大圣地都不怎么瞧得起。这次丢了面子，肯定要借机展露一次。”
　　“哈，原祖当年纵横宇宙海，杀的没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张。”
　　“这次，我便效仿原祖一次。”
　　“有了巨斧……我的实力，也能真正展现一次了。”
　　“神眼族，便拿你们开斧！”赤脚野人巨汉眼眸中迸发出无比可怕的疯狂和绝对自信。
　　轰！
　　紧跟着便是远距离一次次瞬移，很快离开倾峰界地带，在无尽宇宙海中，迅速赶往那宇宙舟。
　　……
　　第九深渊，深处。
　　血色金字塔缓缓飞行，透过金色的国度查看周围广阔区域，只是深渊内的确特殊区域极多，几乎99%的区域都令罗峰无法详细探测。
　　“难怪桀梵子遗留的地图那般简略。”
　　“这里无法探测，那里也无法探测，只能靠眼睛慢慢看。”罗峰在血色金字塔内朝外看，而星辰塔作为至强至宝，自然不会阻碍罗峰视线，便是凭借这样最简单最原始的手段，再辅助仅仅能扫荡极小区域的金色的国度，仔细查看着。
　　转眼，便已过去了一天时间。
　　虽仅仅了解极小范围区域，却也让罗峰明白……
　　“深渊，还真是危险以及吝啬啊，到处是各种危险，如果是顶级宫殿类至宝，怕都活不了五分钟，如果是巅峰宫殿类至宝，也绝对活不了一天，幸亏我有星辰塔。”罗峰为深渊的危险程度而胆寒。
　　论本身环境恶劣，岩浆海那种危险程度，几乎经常能碰到。和灭神涧唯一的区别是……没有类似熔岩魔神这样主动攻击的生灵。
　　“这么危险，却根本不出一件至宝。”
　　“这也太那啥了。”
　　“其他地方，越是危险，诞生强大至宝概率越高。这里却是特殊，难道有古怪？”罗峰疑惑，不过这个古怪，一个个轮回时代都有超级强者注意，都有过超级强者来这进行探查，像桀梵子他们好歹也是稍微扫荡了下。
　　可无数的经验，证明了一件事——深渊，极为吝啬，没至宝出世。
　　即使有至宝，也是强者陨落后跌落在这的。
　　呼~~~
　　星辰塔不断飞行，发现着深渊中一处处危险之地，却没任何宝物。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，视线不受星辰塔阻碍，看到了遥远处的在旋风中呼啸盘旋飞着的一抹黑色。
　　“过去。”罗峰连操纵星辰塔朝那飞去，不断靠近，同时也连仔细观看，越是靠近，看的越加仔细，那一抹黑色……隐隐约约是一黑色鳞片，似乎是‘灭绝神铠’的黑色鳞片。
　　“难道是……”罗峰眼中露出一丝激动之色，连催星辰塔过去。
　　许久，星辰塔飞进了狂风区域。
　　无尽金光弥漫开，虽然受到干扰无法探查，可却能施展攻击、束缚等威能，轻易便抓住了那黑色鳞片，过了片刻，便将黑色鳞片弄进了星辰塔内。
　　握着这一黑色鳞片，罗峰双眸发亮盯着：“对，这就是灭绝神铠的其中一鳞片！发现了这一鳞片，看来其他鳞片也近了！”


第40章 灭绝神铠
　　罗峰握着这黑色鳞片，鳞片大概有面盆大，握着后隐隐有些冰凉，即使肉眼观看，都能感觉到这黑色鳞片中蕴含着一股可怕的气息。
　　“灭绝神铠，声名远播。不过它一直在五浑之主手里，并没被其他强者得到过。所以灭绝神铠的真正特殊，宇宙海中也都仅仅是些传言。可是公认的……包括诸多宇宙最强者们，都认定它仅次于至强至宝。”罗峰还记得之前五浑之主化身为五兽神场景。
　　灭绝神铠，绝对是极适合于自己的。
　　“这等至宝，比奇物还珍贵些。奇物虽然厉害，可却没有任何秘纹……可驱使。也不知道这灭绝神铠到底有什么威能，真正的名字是什么。”罗峰看着眼前这黑色鳞片，心中一片火热！
　　“灭绝神铠一定要弄到手！”
　　轰！
　　罗峰的神力立即钻进这黑色鳞片中，这片鳞片一路漂泊，经过深渊的诸多冲击，又没有神力维护。就像‘弑吴羽翼’经历诸多波折产生暗损一样，这鳞片虽不至于产生暗损，却其蕴含的生命印记已经很浅薄了，仅仅两次冲击，便迅速渗透进入，烙下生命印记。
　　“嗯？”罗峰暗自皱眉，“没有任何讯息？”
　　这鳞片被认主，却没感觉到丝毫特殊。
　　“难道是这鳞片，是灭绝神铠无数鳞片中的一部分，鳞片太少？所以没威能？”罗峰暗自嘀咕，这也可能，所谓残缺至宝……至少得能正常使用运转，才会出现部分讯息吧。
　　“开始寻找。”
　　嗖！
　　血色星辰塔立即开始移动。
　　……
　　罗峰开始天罗地网似的探查，因为仅仅认主一片鳞片，又没‘召唤感’又没‘讯息’，所以只能在周围慢慢找，可既然自己发现了第一片，想必周围一带一定还有其他的。
　　“哗~~”“哗~~”
　　罗峰操控着金色的国度，化为金色的大手，一把把抓过一些危险之地，仔细扫荡。
　　“第二片！”罗峰惊喜，“咦，第三片！”
　　事实的确是周围还有着其他不少灭绝神铠的鳞片，一片片鳞片迅速被发现，使得罗峰得到的鳞片数量不停增加，可惜的是……即使搜集数量在增加，却一直没有有关灭绝神铠的讯息传递到罗峰意识中。
　　……
　　宇宙海，神眼族第一宇宙。
　　“嗯？”
　　五浑之主皱眉，迅速走出静室，来到巍峨的神殿的高层栏杆前，遥望天空，“第一真主。”
　　在他面前的半空中凝聚出一道模糊人影。
　　“五浑。”第一真主看着他。
　　“第一真主。”五浑之主焦急连道，“之前我的黑色信物最先失去感应，虽然在宇宙海，我无法感应其方位方向，可至少能感应到它的存在。可黑色信物最先失去感应……我本以为是深渊中冲击太可怕，接连冲击，使得我生命印记破碎。可是刚才——”
