　　“和没融合比，感应提高一倍！和宇宙本源契合度也提高了一倍。”金角巨兽不由仰头发出咆哮。
　　魔杀族分身，明明感悟低，可发挥出来的却很强。
　　金角巨兽分身却没有这种能耐，金角巨兽攻击力强，则是因为‘天赋秘法’‘天生强悍身体’‘《本尊天地》秘法’等。而在法则感悟上或许有些优势，可是战斗时，却无法发挥出远超感悟的法则之力。
　　而现在！
　　对金之本源，对其他各种本源感悟都提高一倍，连战斗时威力都能提高一倍！
　　“虽然说和魔杀族分身提高数十倍没得比，可也够彪悍了。”
　　“感悟提高一倍，威力提高一倍。”罗峰激动。
　　融合三颗，就是血武者。
　　血武者，比常人感悟更高一倍，战斗时候威力更强一倍。
　　“继续融合第四颗。”
　　……
　　血洛晶的功能实在太逆天，感悟提高，威力也提高！虽然每颗血洛晶增加都不多，可量积累起来还是很夸张的。要知道如‘魔杀族分身’等宇宙中一些特殊天赋族群，那都是那些族群的特殊能力。
　　金角巨兽，走的是暴力流！
　　魔杀族分身，擅长的空间暗杀流！
　　而血洛晶……却是对各种本源法则感悟都能提升，都能令人有‘如鱼得水’的感觉。
　　……
　　“真不知道，这血洛晶到底是怎么产生的。”
　　金角巨兽继续融合了第四颗血洛晶，依旧是融合在右蹄爪上，而这次当金角巨兽驱动右蹄爪那股神奇之力时……右蹄爪上浮现的血红色秘纹又多了一些，可这次感悟程度稍微提升一些，威力也稍微提升。
　　提升不明显，远没有前三颗融合时提高明显！
　　“继续融合第五颗！”
　　融合了第五颗后，一旦驱动那神奇之力，右蹄爪的血红色秘纹变得更加复杂，对宇宙本源的契合，和施展时都有所提升。
　　第六颗！
　　第七颗！
　　第八颗！
　　……
　　“幸好我这血洛晶足够的多，那神殿特使供应给我十颗血洛晶，否则金角巨兽还没办法融合十颗血洛晶。”黑衣罗峰站在一旁，观看着前方高大无比的庞然大物‘金角巨兽’开始融合第十颗血洛晶。
　　融合十颗血洛晶，如果是人类，那就是‘黑武者’。
　　黑武者在血洛大陆都是个传说，属于人类融合血洛晶最最巅峰的一种了。
　　“不知道金角巨兽融合十颗血洛晶，会怎么样。”
　　“开始吧！”
　　嗤！
　　金角巨兽的利爪刀锋划过右蹄爪掌心鳞甲，鳞甲被划破，第十颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，瞬间被念力操控着落在伤口上，鲜血和血洛晶碰触一瞬间，融合便开始了，更加疯狂的杀戮意志产生。
　　“融合十颗时的杀戮意志，都很一般，影响不到我。远远无法跟那煞气漩涡的杀戮意志相比。”
　　“对筋骨肌肉的改变，虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范——啊！！！”
　　金角巨兽发出一痛苦无比的叫声。
　　呜！
　　呜！
　　吼声震天。
　　“我操！”黑衣罗峰都疼的直接单膝跪下，而在巨坑之府中地球人本尊‘罗峰’也是双拳紧握砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落，死死咬着牙齿。
　　“太疼了吧！”
　　“简直，简直——”
　　右蹄爪瞬间产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上，三大分身是共同一个灵魂！当金角巨兽疼痛的嘶吼时，魔杀族分身、地球人本尊同样疼痛的要命。这种疼痛已经超越肉体层次，甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛……
　　直接深入灵魂。
　　“呜！”
　　“嗷唔！！！”金角巨兽作为直接承受体，疼痛最是强烈，整个身体都控制不住的疯狂在金属大陆上飞起来，横冲直撞起来，一座座起伏的金色山脉被撞得裂开，地面上被撞出一个个数十公里深的大深沟。
　　在金角巨兽无比痛苦的同时，那右蹄爪的鳞甲变成了淡金色，鳞甲都似乎变得更薄了些，右蹄的利爪也变成了淡金色，且那宛如战刀般的利爪刀锋边缘隐隐有着无比微小的秘纹。
　　嗤嗤~~~
　　鳞甲恢复成黑色，利爪也恢复成原样，疼痛感也缓缓消散。
　　“呼！”黑衣罗峰站直身体。
　　巨坑之府中的罗峰也长舒一口气。
　　金角巨兽也趴在地面上许久才缓过来。
　　“早知道融合十颗血洛晶会很特殊，可痛苦成这样。”罗峰也很无语，意志弱的人，单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。
　　“呜！”
　　金角巨兽轰隆隆站起，挥动它那宛如天柱般的右蹄，同时驱动蹄爪内潜伏的神奇之力，当神奇之力驱动的瞬间……金角巨兽的右蹄爪表层鳞甲瞬间发生巨变，鳞甲、筋骨、肌肉、利爪等等内在最根本的基因都在迅速发生变化。
　　这是物质构成，发生了最基本的变化！
　　这种变化，显现在外面，就是右蹄爪的鳞甲变薄、变成淡金色，那肌肉都变得隐隐粗壮一号，里面的血管都变成了淡金色，而右蹄爪最锋利的利爪……也变成了淡金色的战刀般的利爪，利爪刀锋上还有着肉眼几乎无法看清的秘纹。
　　同时！
　　整个淡金色右蹄爪上还浮现着血红色秘纹，无比复杂且完美的血红色秘纹，整个形成完美一体！
　　“这，这……”
　　黑衣罗峰、罗峰本尊都震惊了。
　　金角巨兽低头观看着右蹄爪，能够清晰感觉到右蹄爪中蕴含的不可思议的力量，随即猛地一挥爪……
　　“对宇宙本源的感应，法则的发挥，都是融合前的三倍！”罗峰的意识能够清晰感应到金角巨兽右蹄爪发生的巨变，“这，这还在我的想象范围内。可是现在这右蹄爪本身……竟然，竟然基本结构发生了变化！”
　　普通的碳，是碳原子构成。
　　金刚石，也是碳原子构成。
　　结构发生变化，外表呈现的威力也会发生迥异变化。而在融合十颗血洛晶后，那股神奇之力似乎本身发生一次蜕变，蕴含了某种特殊功效，竟然直接改变了右蹄爪的物质构成，不但内部改变，令外部鳞甲颜色都变成淡金色。
　　“好强的力量。”
　　“这右蹄爪的力量，赶得上蜕变前金角巨兽身体总的力量了。”金角巨兽轻轻挥动右蹄爪，每次都引起空气震荡。
　　金角巨兽身体何等庞大？
　　它的力量，更主要是来自于庞大的身躯、和身体差不多长的尾巴、那无比巨大的鳞甲翅膀，和四条蹄爪！
　　而现在单单一个右蹄爪蕴含的力量，就媲美之前全身的力量，什么概念？
　　“天赋秘法‘强化’，是令我力量增加一倍。”
　　“而右蹄爪蕴含之前全身力量。我若是能完美操控全身之力，一爪挥出……不就是等于蜕变之前全身两倍之力？”
　　“右蹄爪的蜕变，在力量方面，就等于一个天赋秘法‘强化’啊。”罗峰震撼了。
　　血洛晶！
　　诡异可怕的血洛晶，不单单是在宇宙本源各方法则方面，现在竟然对身体基本构成都进行一次蜕变。
　　其实在第一次融合时，罗峰就感觉到这血洛晶能量是能够改变身体基因的，能够让身体瞬间变成或是兽人，或是鳞甲人，或是……，可那仅仅是融合过程，一旦融合结束。就恢复正常了。虽然罗峰一直怀疑……血洛晶有其他能力。
　　可一直没发现！
　　融合三颗，没发现。
　　融合十颗血洛晶，罗峰才发现可怕的能力！
　　“金角巨兽这右蹄爪本身得提高最起码十倍，才能媲美之前全身所有力量吧。”罗峰暗叹，这次接‘血洛世界’任务，真的是来对了。
　　融合十颗血洛晶。
　　金角巨兽最擅长的身体力量上，增加了一倍。
　　法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确飙升了很多。
　　“继续融合！”
　　“那荒兽岐牛都能融合十二颗，我这金角巨兽分身应该能融合更多。”罗峰此刻无比激动。
　　……
　　金角巨兽也仰头发出兴奋的咆哮，而后再次融合起血洛晶。
　　第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。
　　融合成功第11颗，果真，对宇宙本源的感悟、法则威力发挥，依旧有着些许提高。
　　第12颗……
　　第13颗……
　　第14颗……
　　第15颗……
　　呃，没了。
　　“没了，没有血洛晶了。融合光了！”
　　“我要血洛晶！”
　　“我要更多的血洛晶，越多越好！”
　　金角巨兽仰头发出咆哮，黑衣罗峰也是双拳紧握，而在外界的‘巨坑之府’中的罗峰也是忽的站起，眉头紧皱：“血洛晶，大量的血洛晶，哪里来？”


第47章 狩猎计划
　　巨坑之府，穿着青铜战衣的罗峰坐在石椅上默默思索着。
　　“荒兽岐牛拥有的血洛晶，虽然说是要多少有多少。可普通武者能融合多少血洛晶？所以它拥有的肯定很有限，而且我恐怕最多在它手上弄到一两颗血洛晶。”罗峰微微摇头，这点血洛晶根本不够。
　　“那么……”罗峰瞳孔微缩，“只有一个办法了。”
　　……
　　嗖！
　　一道幻影瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，正是魔杀族罗峰，旁边凭空出现了银白色金字塔飞船，魔杀族罗峰沿着舱门迅速飞入飞船内。
　　控制室中。
　　“罗峰，你在搞什么？”巴巴塔声音在控制室中回响起来，“怎么用魔杀族分身了？”
　　一身黑色战甲的魔杀族罗峰坐在宽大的柔软沙发上，露出一丝笑意：“巴巴塔，你别急，我用魔杀族分身出来是因为血洛晶……”迅速将金角巨兽融合血洛晶的事情说了一个遍，也将这次的目的说了出来。
　　“融合15颗血洛晶还嫌不够，融合十颗都那么神奇了，再融合下去会变成什么样？”巴巴塔激动的很。
　　“嗯。”魔杀族罗峰轻轻点头，“所以，我将你、摩云藤等所有重要宝物都带在魔杀族身上，包括生命原核……也是在魔杀族体内。现在留在那巨坑之府的，仅仅就是我地球人本尊。即使本尊遭到劫难身死，也是小事。”
　　原核完好无损，那么三大分身毁掉后，都能再度恢复。
　　“你做的有道理，原核在魔杀族分身体内。论保命能力……魔杀族分身配合机械族飞船，的确比较安全。”巴巴塔承认，“你现在准备怎么做？”
　　“狩猎！”
　　魔杀族罗峰露出一丝笑容，“血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”
　　“血洛大陆，崇尚力量，各方世界相互征伐。”
　　“每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”
　　“我要做的，就是暗中狩猎一些域主。”
　　“我也不会杀太多，血洛大陆中千万世界……上千个世界城控制的范围内，我仅仅猎杀一名域主！整个血洛大陆内狩猎近万名域主，根本不起眼。”魔杀族罗峰眼眸中有着一丝厉芒，“一名域主，平均弄到一颗血洛晶。我就能弄到近万颗血洛晶！”
　　“相信！”
　　“这近万颗血洛晶，应该够用。”魔杀族罗峰轻声道。
　　“哈哈……够狠！近万颗？哈哈，就该这么做，这才痛快。赶紧出发……发挥你宇宙最强暗杀族群的实力吧。”巴巴塔也被罗峰描述的给渲染激动起来。
　　狩猎！以整个血洛大陆无数世界为目标……
　　悄悄狩猎，神不知鬼不觉！
　　“出发！”魔杀族罗峰下令。
　　嗖！
　　模拟成陨石的机械族飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。
　　……
　　血洛大陆，天虞城，这是一座距离古神废墟边缘十多亿公里的领地主城。
　　天虞城城主府府门外街道上。
　　“在我的地盘，竟然敢跟我叫板，找死！现在后悔了？晚了！”青色皮肤双眸阴冷，穿着一身战袍的男子高高坐在足有十余米高的荒兽‘蠓虫兽’背上，冷眼俯瞰着下方直接喝令道，“传令下去，将那莫氏家族直接给我抄喽！”
　　“城主大人，那莫氏小儿骄横的很，冲撞到城主大人，他该死！不过莫氏家族那么大一个家族，出现一个骄横子弟也是难免，没必要——”旁边一名穿着战甲的云霄级将领恭敬说道。
　　啪！
　　一道幻影猛地抽在那将领身上，将那将领砸的整个人抛飞过去，撞在街道对面的一栋大型酒楼建筑物上，令整个酒楼轰然直接爆炸开来，一些乱飞的碎石将远处一些路人都砸的头破血流，有的直接活活砸死，顿时街道上一片惶恐。
　　嗖！破烂倒塌的酒楼中一道人影飞出，正是那吐血脸色苍白的将领，连恭敬跪伏在地上：“城主大人，属下知错，属下知错。”
　　“记住！”
　　“天虞领地，是我的地盘！”那阴冷男子俯瞰着下方，“我说谁该死，谁就该死！如果再有下次忤逆我……就不单单是这一鞭子了。”
　　“明白，明白。”将领惶恐的很。
　　“去，把莫氏家族给我整个抄掉，要怪，就怪那个小混蛋吧。我今天兴致正好，全被那小混蛋给破坏了。也不看看自己是什么玩意，冲撞到我头上……我捏死他们莫氏家族，就跟捏死只小臭虫般容易。”阴冷男子坐在蠓虫兽背上，在一群手下的前呼后拥下进入了城主府。
　　而那将领这才站起来。
　　“将军。”其他人看着他。
　　“还愣着干什么，赶紧召集军队，去把那莫氏家族给夷平喽！”那将军嚎叫道。
　　“是！”
　　……
　　“莫氏家族，我们天虞城内好歹能排前十的大家族。就因为莫冲那个小崽子得罪了城主，就这么完了。真是可怜啊。”
　　“我们那位莫冲莫大少，怎么得罪城主大人了？”
　　“不知道。”
　　“听说城主大人伪装成普通人，带着两名护卫，在西边的九雅楼，跟我们的莫冲少爷不知道怎么回事，就起了冲突。那位莫冲少爷平时骄纵的很……今天算是倒了大霉，碰到了城主大人。城主大人一声令下，整个莫氏家族全部完蛋。”
　　“可怜，可怜。”
　　“可怜个屁，城主大人不是好人，那莫冲，也是个混蛋，多死几个好。”
　　街道远处聚集的大量人们都议论纷纷，而在人群中，穿着宽松黑色长袍的罗峰正聆听着这一切，脸上露出一丝笑容：“没想到刚来这天虞城，就见识了这么一出好戏。嗯……城主么？这么霸道，希望你身上的血洛晶也多点。”
　　呼！
　　黑衣罗峰悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。
　　……
　　城主府内，一座七层豪奢宫殿内。
　　面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大床上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩搓揉着。
　　“轻点，轻点，对，就这样。”
　　男子闭着眼，吩咐着。
　　“城主大人，我和姐姐在那彩衣阁看到一件衣服。”
　　“买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。
　　“谢城主。”两名少女愈加兴奋。
　　阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，操控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙：“我那些兄长也真是愚蠢，为了拼搏成为世界主跟个苦修者一样，有必要么？我这样多痛快……哈哈，世界主？这么容易就修炼成的？”
　　“人生啊。”
　　“就该这样！”
　　噗哧！
　　三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大床床边正站着一黑衣人，黑衣人手持一柄战刀正冷漠看着他。
　　“我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。
　　他享受潇洒的一生，就此结束。
　　“真糜烂。”黑衣罗峰站在大床边，看着床上三具赤裸裸的肉体，双眸冰冷，“就这种糜烂生活，竟然都能修炼成域主，也算走了狗屎运了。或者说……有背景？越有背景我越喜欢，背景大，或许血洛晶也更多。”
　　迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。
　　“嗯？”
　　“两颗血洛晶？”黑衣罗峰脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”
　　随即黑衣罗峰一挥手，面前三具尸体包括那张大床直接收入空间戒指，准备毁尸灭迹。
　　刷！
　　黑衣罗峰犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天，直接冲到第18云层，而后乘坐机械族飞船。在血洛世界外的虚空中又继续前进。
　　……
　　杀一个人，换一个地方。
　　绝对的谨慎！
　　以血洛大陆上各方世界相互杀伐，战争经常爆发，这种混乱情况下，偶尔死掉一个域主根本很不起眼！而且一些域主被杀，那些域主的手下人们根本还不知道……他们还以为域主大人去哪里修炼了呢。
　　……
　　虚空中，负责监视整个血洛世界的天蚀宫第一层的偏殿中。
　　“咦？”
　　“罗峰殿下是怎么回事，怎么总是乘坐他那艘机械族飞船，一会儿飞出血洛世界。一会儿又进去。一会儿又出来。”
　　“什么叫一会儿，一般都有一两天的。”
　　“可这频率也太高了。”
　　“罗峰殿下到底在干什么？”
　　负责监视的一群界主们都疑惑的很，他们根本不明白，罗峰到底在干什么。
　　……
　　魔杀族罗峰在进行狩猎时，而古神废墟，那巨坑中的巨坑之府内。
　　穿着青铜色战衣的罗峰正闭眼坐在那。
　　“速度挺快，平均一天能弄到一颗血洛晶。”
　　“狩猎计划到今天，都有小半年了。”
　　“算上昨天的，应该是第98颗血洛晶吧。”罗峰微笑着睁开眼，“嗯，又有两颗到手，一百颗血洛晶了。”


第48章 融合
　　虽然是在古神废墟，可罗峰却很轻松。
　　因为原核是在魔杀族分身体内，连智能生命巴巴塔等一些重要物品都让魔杀族分身带走。所以这地球人本尊呆在这，根本没什么后顾之忧。
　　“就算被杀死，也就多耗费点‘体内世界’的能量再恢复而已。”罗峰闭上眼，意识通过空间戒指内的一智能光脑连接虚拟宇宙网络，“等会儿还有一‘金之本源法则’的课程，不能错过。”
　　……
　　在上万亿公里外的一座幽静广阔城池内。
　　城主府内的一座楼阁三楼，修炼密室内一名穿着战衣的男子正躺在地上，黑衣罗峰正站在一旁。
　　“有了这两颗血洛晶，离开古神废墟以来共得到的血洛晶，刚好有100颗了。”黑衣罗峰一挥手，直接毁尸灭迹，随即便在黑夜中悄无声息离开，一飞冲天，乘坐那机械族飞船来到血洛大陆外的虚空中。
　　……
　　机械族飞船的控制室内。
　　黑衣罗峰正坐在沙发上，轻声笑道：“外景模拟100%。”
　　顿时周围景色变幻，出现在视野中的无比美丽梦幻的虚空景象，而在下方就是血洛大陆的云气层。
　　“罗峰，你前两次分别融合30颗血洛晶，今天准备融合多少？”光芒在旁边汇聚形成巴巴塔的能量身影，小恶魔正笑眯眯看着罗峰。
　　“准备融合25颗！”黑衣罗峰说道。
　　“哦……在古神废墟，金角巨兽融合15颗。之前两次每次都30颗。现在金角巨兽一共融合了75颗血洛晶。加上今天要融合的25颗血洛晶，刚好100颗。”小恶魔巴巴塔嘿嘿怪笑道，“那剧烈疼痛，你受得了么？”
　　黑衣罗峰眉头一皱。
　　疼痛？
　　是的。
　　当初融合第十颗血洛晶时，疼的金角巨兽都控制不住的横冲直撞，另外两分身都疼的要命，那疼痛令灵魂都战栗。
　　融合第11颗血洛晶，疼痛程度要远远弱于第10颗。
　　可是，越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度是在不断递增着，缓缓递增着，当融合到第72颗血洛晶时，那种疼痛程度就媲美当初融合第10颗时那种可怕感觉。上次罗峰拼了命，硬是融合到第75颗，可整个人都近乎昏厥了。
　　“今天，就是融合第76颗到第100颗，估计每次疼痛都超过之前。”小恶魔提醒道，“如果受不了，还是分成几天融合吧。”
　　“没事！”
　　黑衣罗峰双眸凌厉，“这点疼痛都受不了，还想成为不朽？”
　　“这可不止一点疼痛，若非你意志强，早魂飞魄散了。”巴巴塔提醒。
　　“融合血洛晶，我还没听说谁魂飞魄散过。”黑衣罗峰轻声道，“如果承受不了会直接昏厥过去，血洛晶融合也就停止了。不会有危险。而且巴巴塔，我有感觉，当血洛晶融合到一百颗……将会产生奇迹。”
　　黑衣罗峰眼眸有着一丝期盼：“开始吧！”
　　刷！
　　机械族飞船内只剩下一颗原核，黑衣罗峰则是进入了体内世界中。
　　……
　　体内世界。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽正缓缓起身，而黑衣罗峰则是突兀出现。
　　呼，一仿佛天柱般的右蹄爪缓缓伸出，放在黑衣罗峰身前。
　　“第76颗！”黑衣罗峰翻手就取出一颗三角柱形血红色晶体，放在那蹄爪掌心鳞甲上，伴随着那锋利的利爪划破鳞甲，第76颗血洛晶融合开始了……
　　“啊！”
　　黑衣罗峰握住拳头，咬着牙，站在那身体隐隐发颤。
　　“呜！！！”金角巨兽痛苦得猛地一飞冲天，那仿佛两片巨大乌云的鳞甲翅膀扇动起来，在辽阔的金属大陆上空疯狂的飞舞，时而撞在一座座金属山脉上，肆意发泄着那股剧痛感，许久后才停下。
　　“呼。”
　　“还好，感觉比上一波连续融合30颗时好点。看来，我的意志又磨炼提升了些。”黑衣罗峰暗松一口气，松开紧紧握着的拳头。
　　落下的金角巨兽抬起右蹄爪，同时驱动那神奇之力，顿时右蹄爪从纯粹的黑色，变成淡金色，一头有着金丝披甲的黑色金角巨兽，全身大多都是漆黑，即使是那四根尖角，也是因为密布着金色秘纹乍一看才类似金色。
　　实则是金色、黑色交杂。
　　唯有右蹄爪，整个都是淡金色，且拥有着无尽的力量！而且这淡金色的右蹄爪上，还有着非常繁杂且无比绚丽的秘纹，秘纹的复杂程度，就算跟金角巨兽全身的金色秘纹相比……也差距不大。
　　不过就算普通人，都会觉得这血红色的复杂玄奥的秘纹，有些缺失。
　　并非完整的秘纹。
　　“看秘纹多寡，感觉融合到第100颗左右，应该能让秘纹完整。”黑衣罗峰盯着那巨大的右蹄爪上的血红色秘纹。
　　融合三颗时，血红色秘纹虽然简单却完整。
　　融合十颗时，血红色秘纹繁复不少，依旧完整犹如一体。
　　现在金角巨兽右蹄爪已经融合76颗……
　　“继续第77颗！”黑衣罗峰将一颗血洛晶，再度放在右蹄爪掌心。
　　……
　　第78颗，第79颗，第80颗……
　　越往后每一次对右蹄爪的改造，都令直接承受体‘金角巨兽’痛苦的真想死去。可是骨子里的那种傲气和坚定如磐石的意志，令罗峰一次次承受下来。
　　疼！
　　真他妈的疼啊！
　　……
　　第86颗，第87颗，第88颗……
　　……
　　古神废墟，巨坑之府的修炼室中。
　　穿着青铜色战甲的罗峰整个人都跪在修炼室中，双手十指仿佛钩子狠狠抓着岩石地面，将岩石抓出一块块碎石粉，紧紧咬着牙，牙床都发出恪嗤恪嗤的响声，面部完全充血，青筋暴突，全身不断的冒出汗滴，地面都潮湿了。
　　“恪嗤恪嗤，啪！啪！怕！吐！”罗峰狠狠一吐，嘴里都吐出了碎裂的牙齿。
　　“我……靠！！！”
　　“疼。”
　　“真疼啊。”
　　罗峰全身都在发颤，汗水透过战甲缝隙朝外流着，皮肤都仿佛被蒸熟了一般。那种灵魂前所未有的剧痛完全作用在身体上。
　　“呼！”
　　“呼！”罗峰猛地趴下，整个人仿佛瘫痪一般，不断的喘着粗气，一口口喘着粗气。
　　“老天，总算扛过来了。”
　　“感觉都死过千次万次一样，虚拟宇宙网络中100%模拟，死亡疼痛也被模拟。可是死亡的疼痛，不及这种疼痛的万一啊。”罗峰整个人趴在那，单单地球人本尊就疼成这样，而作为右蹄爪直接承受体‘金角巨兽本尊’会疼成什么样？
　　须知这种疼痛是由金角巨兽的肉体作用在灵魂上的。
　　金角巨兽受到的疼痛最是强烈……
　　“这才第90颗，接下来怎么抗啊？”罗峰无法想象，之前所承受的疼痛……已经是他这辈子所接受的最可怕的疼痛，疼痛到意识都要崩溃昏迷来自我防卫了。
　　崩溃昏迷，这是一种本能的自我保护。
　　不过罗峰很清楚，一旦昏迷，代表融合这颗血洛晶失败。
　　……
　　遥远上万亿公里外的虚空中，机械族飞船控制室中，那颗晶莹的原核正滴溜溜的悬空转着。
　　体内世界。
　　“第91颗！”黑衣罗峰深吸一口气，将一颗血洛晶再度放在金角巨兽的右蹄爪掌心内，庞然大物般的金角巨兽，那比湖泊还要大的暗金色眸子低头俯瞰着那血洛晶，眼眸中也有着一丝心悸，真的……太，太疼了。
　　嗤！
　　利爪划过，鲜血流出，第91颗血洛晶再度开始融合。
　　“杀！”
　　“杀，杀！”
　　疯狂无比的杀戮意志铺天盖地冲击罗峰的意志，每融合一颗血洛晶，这杀戮意志就会有一次叠加，到现在第91颗血洛晶时……这股杀戮意志丝毫不亚于之前的煞气漩涡8倍区域煞气的杀戮意志。
　　甚至于，犹有超越！
　　“我心如镜，休想惑动我，都滚出去！”罗峰的意志发出一声声怒吼，疯狂的抵挡，一次次拼命抵挡，总算那股杀戮意志退却了。
　　“总算扛过这股杀戮意志了。”
　　其实到此刻，不单单是改造右蹄爪时带来的剧痛几乎无法忍受，就连杀戮意志……也让罗峰有点抗不住了。
　　不过。
　　抵抗杀戮意志，和抵抗身体改造的疼痛，是不一样的。
　　抵抗杀戮意志，挡住就是挡住，失败就是失败。没什么疼痛，没罪受！
　　可是那种疼痛却是持续的，一波接一波……直至右蹄爪完全经过改造，那种可怕的疼痛才会结束。
　　“靠，又来了！”
　　黑衣罗峰身体都是一颤，直接跪伏在地上，双手插入金属地面，咬着牙死死撑着。
　　“嗷唔！！！”金角巨兽嘶吼着疯狂的发泄着。
　　……
　　第91颗，在宛如一次又一次经历生死关的噩梦感觉下，总算扛过去了。
　　“第92颗！”
　　要想成功，必须对自己狠！
　　罗峰继续让金角巨兽分身融合第92颗血洛晶，天，第92颗血洛晶的杀戮意志……简直无法抵抗，罗峰拼命的控制自己的意志，让自己意志无比凝聚，不断的坚持，再坚持着，感觉意志都快崩溃了。
　　终于，那股可怕的杀戮意志退去。
　　但是紧跟着又是持续不断的更可怕的疼痛……
　　……
　　“我怎么有种感觉。”黑衣罗峰拿起第93颗血洛晶，低声道，“想融合到第100颗，会很难很难。”
　　“继续吧！”
　　当第93颗血洛晶和金角巨兽右蹄爪伤口鲜血碰触的瞬间，那比之前还要狂暴疯狂凶悍的多的杀戮意志冲击向罗峰的意志，那杀戮意志无穷无尽，每一道都强悍无匹，罗峰勉强疯狂抵抗一次又一次。
　　“轰！”罗峰感觉到意识一阵眩晕，随即，三个分身全部陷入昏迷中。
　　那杀戮意志攻破罗峰的抵抗后，迅速退却回到那颗血洛晶中。
　　融合第93颗血洛晶，失败！


第49章 三十年后
　　在昏迷的刹那，当那杀戮意志退去的同时，罗峰很快就恢复了清醒。
　　“失败了，竟然失败了。”黑衣罗峰眉头紧皱，“知道要撑到第100颗会很难很难，可没想到第93颗就失败了。”
　　“那杀戮意志太过强大狂暴，疼痛也太过剧烈，这一切都说明……我的意志还不够强。”
　　罗峰错的很离谱。
　　意志不够强？
　　连不朽神殿亿万年一出的绝世天才，如果想就可以短时间内步入‘不朽’的血神霸戚。论意志也是比罗峰差一大截！很多界主巅峰强者在意志上也是远远不如罗峰，所以说……论意志，罗峰其实很强。
　　真正的原因是……
　　有几个人融合血洛晶，融合到第93颗？在血洛大陆上融合10颗就是传说中的‘黑武者’了，每多融合一颗，对身体基因的某个特殊方面要求就提高十倍。想要融合第93颗？实在太不现实了。
　　93颗血洛晶，不断叠加的杀戮意志，夸张到离谱！
　　“右蹄爪是不能融合了，我这金角巨兽身体其他部位呢？”金角巨兽将右蹄爪抓着的那颗血洛晶，放到了左蹄爪掌心，随即直接划破掌心鳞甲，鲜血碰触血洛晶。
　　轰！
　　血洛晶中无形之力冲入金角巨兽体内，同时裹挟着金角巨兽体内潜伏的其他杀戮意志，迅速叠加到无比狂猛地步，直接冲击金角巨兽体内的罗峰意志。
　　“轰！”
　　“怎么会这样？竟然跟右蹄爪融合时产生的杀戮意志重合叠加？”罗峰大惊。
　　“杀！”
　　“杀！”疯狂的杀戮意志再度冲击过来，罗峰拼命坚持着，意志凝练犹如磐石拼命抵挡，可即使是磐石……在无尽杀戮意志冲击下，依旧被碾压成粉碎。
　　再度昏迷。
　　那股无形之力回到那一颗血洛晶中，罗峰也恢复了清醒。
　　……
　　机械族飞船的控制室中。
　　那颗晶莹圆球正在缓缓旋转，晶球表面的金色秘纹正散发金色毫光，忽然晶球所在位置，出现了黑衣罗峰！
　　“竟然失败了。”黑衣罗峰一屁股坐在沙发上，看着前方无尽虚空。
　　“怎么了，罗峰？”旁边能量凝聚成恶魔巴巴塔人影。
　　黑衣罗峰将之前融合过程讲述了一遍。
　　“哦，也难怪。恐怕血洛大陆历史上都没遇到有融合到第93颗的。即使是那最高等的四品荒兽‘岐牛’能融合超过10颗就很厉害了。”恶魔巴巴塔笑道，“罗峰，你别太在乎。随着你意志的提高，以后还能融合的。”
　　“我不是在乎这个。”黑衣罗峰皱眉道，“只是，金角巨兽其他身体部位竟然都无法融合血洛晶。”
　　“是因为你抵抗不了杀戮意志。”恶魔巴巴塔也坐在旁边沙发上，翘起腿，看着前方的无尽虚空，“血洛晶改造身体的血洛之力，幅散范围有限。可是杀戮意志却不同……这是意志，可以幅散到金角巨兽全身任何一个部位。”
　　“当你想让金角巨兽左蹄爪融合血洛晶时，那杀戮意志会直接勾动金角巨兽体内潜伏的所有杀戮意志，来一次冲击。”
　　黑衣罗峰微微点头。
　　道理他懂。
　　每多融合一颗，杀戮意志会不断叠加。即使融合的身体部位不同……杀戮意志依旧会叠加。
　　“幸好，我之前将所有血洛晶都融合到右蹄爪上。”罗峰暗道，金角巨兽的右蹄爪现在堪称‘杀手锏’，无比可怕。而如果自己一开始就将血洛晶在全身各个部位平均融合，可能全身每个部位都能改造个七八次。
　　可那样……
　　实力提高就很有限了。还不如直接造就出一只可怕的‘右蹄爪’。
　　“贪心不足蛇吞象，我这已经是莫大机遇，不可贪心。而且只要我不断磨炼意志，相信总有一天能融合第100颗血洛晶，我有感觉，融合第100颗血洛晶，那繁杂无比的血色秘纹该无比的完美。到时候应该会有特殊功效。”罗峰暗道。
　　“继续！”
　　“三大分身，各司其职。”罗峰很快便调整好心情。
　　……
　　这‘血洛世界’的任务共有两个，第一个任务得到一枚血洛晶，这任务完成是1万积分奖励。第二个任务是成为血武者且获得血洛勋章，可得到10万积分奖励。虽然说……获得大量的血洛晶，没法多得到积分。
　　可是，血洛晶唯有‘血洛世界’才有，是血洛世界特产！
　　虽然血洛世界中很多，几乎所有域主都有，连一些宇宙级精英们都会得到一颗血洛晶。但是……它的珍贵，是无可置疑的。
　　“能弄到手，就尽量多弄点。血洛晶这玩意，应该比较贵。”
　　……
　　魔杀族分身，继续着狩猎之旅。
　　当然赶路占据了99.9%时间，真正进行狩猎杀戮，都是很短暂的。所以除了狩猎杀戮外……在机械族飞船中呆着赶路时，魔杀族分身都会进入体内世界，好好的根据《飘血秘典》《时空随笔》去研究九宇混沌碑《细雨图》。
　　……
　　金角巨兽，则是结合三幅远古图影，去修炼《撕天裂地》。
　　因为右蹄爪力量惊人，且勾动宇宙本源法则之力，令法则威力振幅达到9倍左右……也就是说，动用右蹄爪，和不动用右蹄爪，金角巨兽实力有近10倍的差距！金角巨兽本身就强悍无比，再强十倍？不过这是机遇，毕竟想要融合92颗血洛晶，太过艰难苛刻。
　　右蹄爪威力惊人，所以三幅远古图影……
　　罗峰重点研究第三副！
　　第一幅是怪兽一个飞扑、甩尾，将那从天而降的巨大手掌给抽散。
　　第二幅是怪兽低着头，金角对着前方，进行一个飞速冲刺头撞。
　　第三副就是怪兽挥起蹄爪，进行狠狠的拍击。
　　“金角巨兽右蹄爪本来就强，再结合这一击……金角巨兽研究《撕天裂地》，八成精力来研究‘撕天一爪’！”罗峰早有准备，准备将‘撕天一爪’练成自己的真正的必杀绝招。
　　右蹄爪强，当然得重点练利爪攻击。
　　强强结合，才更凶猛！
　　《撕天一爪》……金角巨兽开始了无比艰苦疯狂的研究修炼，参悟先辈们留下的《撕天裂地》秘法，追寻着那远古怪兽的那一爪的神韵，不断增强‘撕天一爪’的威力。
　　……
　　地球人本尊经常去听不朽们讲课，时而研究‘金、空间’怎么相互结合，同时也长期在煞气环境下改善自身身体。
　　……
　　当然，三大分身，都在炼心！
　　金角巨兽靠偶尔尝试融合血洛晶，感受那可怕的杀戮意志冲击，抵抗杀戮意志来磨砺自己！
　　魔杀族分身则是在血腥杀戮中磨练内心！
　　地球人本尊，则是按照两位兄长洪、雷神的教导方法来磨练本心，时而还会在虚拟宇宙中和洪、雷神进行交流。有两位在华夏内家拳、古瑜伽的心境修炼上都达到巅峰的大师人物指点，罗峰也时而有所悟。
　　……
　　参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。
　　在漫漫岁月长河中，罗峰也不断完善着自己。
　　……
　　一晃已是三十年后。
　　浩瀚血洛大陆内，其中一座领地主城的城主府内，此时正是白天。
　　“竟然敢来杀我儿，真是找死！”一道雄浑的怒吼仿佛天神之怒，回荡在整个城池的上空，而一道黑影刷的冲天而起，直接冲入云层当中，正是黑衣罗峰。
　　“靠，竟然这里藏着一个界主。”
　　黑衣罗峰速度快的惊人。
　　“敢杀我儿，你就别想逃！”轰隆隆声音直接传入耳中，同时无形的世界之力瞬间压迫过来。
　　嗖！
　　黑衣罗峰面前出现了银白色金字塔，当即飞速冲入银白色金字塔飞船中。
　　后方飞速追来的金袍威严中年男子看到银白色金字塔冲天而起，不由瞪大眼睛：“是天外族人！”连飞速朝上空追去，同时通过世界之力拼命压迫那艘机械族飞船，奈何那飞船速度实在是太快，瞬间便冲过第18云层。
　　金袍中年男子站在第18云层，仰头看着云气层，再也不敢穿过。
　　“竟然是天外族人！”金袍中年男子脸色变得复杂，“这事情必须通知神殿，天外族群又有人降临我们血洛大陆了。”
　　……
　　机械族飞船正在虚空中。
　　控制室内。
　　“真是够险的。”黑衣罗峰坐在沙发上，长嘘一口气，“没想到竟然有一位界主藏在这城内，界主不爆发气息完全收敛。我根本没办法察觉……不过他一动，凭借对宇宙空间的感应，立即感觉到他的存在。”
　　“幸亏我逃的快。”
　　魔杀族分身能施展上万幻身，令他瞬间速度爆发极为惊人，甚至于比很多界主都快。
　　快，也仅仅是起步快。
　　界主速度一旦飙起来，会很快追上的。所以当时先爆发速度甩开，而后立即乘坐机械族飞船逃出升天。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”黑衣罗峰轻轻嘀咕道，“这一次事发，那界主肯定会立即通知不朽神殿……不朽神殿查探下估计会发现些蛛丝马迹，说不定给我下套！嗯，反正这三十年我弄的也够多了，就此收手吧。”
　　三十年，魔杀族罗峰的狩猎，足足弄到9816颗血洛晶！
　　罗峰也觉得……
　　蛮狠的了，该收手了。


第50章 修心三重境界
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾临近湖边，正有三人坐在那。
　　一身材高大的黑色寸长短发青年，穿着休闲服坐在那，却隐隐好似一柄欲要刺破苍穹的长枪。而他的左手边则是坐着穿着洁白白袍面带笑容的光头青年，这白袍光头青年的微笑是那般圣洁，让人心灵都为之感到沉醉。
　　在这二人旁边，坐着略显精瘦的青年，煞气隐隐，整个人就仿佛一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀，那股嗜杀冷酷强的惊人。
　　“三子，你这心境是越来越走极限了。”光头青年摇头笑道。
　　“二哥，修心的境界上我不如你，一时间我也堪不透，那就继续走极限吧，这样好歹也是提高。”罗峰笑道，他自己也察觉了，因为现实中是长期呆在太初秘境的‘血洛世界’古神废墟中，受到煞气数十年的影响。
　　本来骨子里就是嗜血冰冷的，再受到煞气侵扰，金角巨兽分身又融合那么多血洛晶，导致罗峰就是在虚拟宇宙网络中都隐隐散发着煞气。
　　“走极限，终究是小道。”雷神摇头。
　　“老二。”洪淡笑坐在那，“你也不必强迫老三，这修心方面……老三也是一个异数！能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑。绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这种绝对，其实也是心境的一种提升。”
　　雷神一怔，随即微微点头，旋即疑惑道：“大哥，可是这终究……”
　　“嗯。”洪看向罗峰，“老三。”
　　“大哥。”罗峰笑看着洪。
　　“我和你二哥，在修心上也指点你很多，不过修心……和其他修炼完全不一样，这是一种心灵境界上的超脱。”洪笑看着罗峰，“过去许多奥妙讲述很多，今天我就从最高处给你划分一下境界。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“心？心是什么？”
　　“心境，心境又是什么？”洪微笑道，“从武者修炼角度，心其实就是意志！”
　　“你的意志坚强程度，已经堪称一个异数。”洪缓缓道，“不过……总的来说，从大的境界上而言，你还仅仅算是修心三大境界的第一个境界。”
　　“第一个境界？”罗峰一惊，“修心三大境界？”
　　“这算是我的一个归纳。”洪微微一笑，“在我华夏古文化中，对心境的修炼一直很看重……而各种对内心的拷问、磨砺等等，其实都是直指本心，看透本心，所谓‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’，其实都是直指本性，明心见性的一种修心境界。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“你现在，心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。已经算是将直指本心、明心见性的修炼，达到一个极高地步。”洪感慨道，“而你现在，依旧不断的凝练本心，让自己的意志更加的凝练！再怎么凝练，依旧算是第一境界。”
　　“这第二境界呢？”罗峰连问道。
　　“简单说……天人合一！”洪指向旁边的雷神，“你二哥，就算是这第二境界。”
　　“什么叫天人合一？”罗峰追问。
　　“天人合一，心境大圆满。”洪笑道，“何为大圆满？阴阳相合道自生，何为阴阳相合？你这直指本性……追求极致，这算是走极限！所谓阴极阳生、阳极阴生，单单走极限或许能提高，可阴阳相合才是真正的圆满。”
　　“比如为人处世，需要方圆结合，该刚则刚，该柔则柔！”
　　“这心境也是如此，该凝练如刀，就该凝练。而该温柔如水，就该温柔如水，所谓……抽刀断水水更流，水永远斩不断！论防御，水比再坚硬的盾牌，都厉害。”洪微笑道，“阴阳结合，天人合一，心境大圆满，当然这种理想高度的圆满……又称赤子之心！已经算是理论上的一个巅峰了。你二哥就是如此。”
　　罗峰听得屏息，连问道：“心如刀，我懂。可是怎么心如水呢？”
　　“道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑着摇头。
　　“那……第一重境界是直指本心，明心见性，看透一切虚妄。第二重境界是阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满。”罗峰连问道，“第二重都是理论巅峰了，第三重呢？”
　　旁边的雷神笑道：“第三重，大哥算是摸到边了。”
　　“第三重。”
　　洪轻声道，“就是我，也仅仅摸到一个边，心空灵无边，心，可无限大。心，可包容一切。”
　　“大哥你的意思是？”罗峰问道。
　　“说是说不清。”洪笑道，“这么解释吧，第二重的阴阳相合，如果算是天人合一，和天地完美的和谐。那么第三重……就是心无限大，包容天地，包容无限宇宙，包容一切。任何一切意志都可以包容，不管是杀戮，不管是金钱欲望，不管是对美色的欲望，不管是对权力的欲望，一切皆可包容。”
　　罗峰听得一惊。
　　一切皆可包容？
　　“第三重心境如果成就，就算再厉害的强者，再厉害的形态的生命，一切意志……都影响不到我。”洪微笑道。
　　“靠，变态。”罗峰一瞪眼。
　　“变态了吧？”旁边的白袍光头雷神笑着道，“天人合一、赤子之心，不管是古瑜伽，还是华夏古文化中都算是理论极限。可你大哥这个……在华夏古文化历史上有人提过，至于有没有人达到。不知道。”
　　罗峰看向洪，也更加佩服了。
　　修心三重境界。
　　第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是‘得道’的一种表现了。
　　第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰。
　　第三重，心无限大、心包容一切。这有点不可思议了。
　　“大哥，这第三重心境怎么能达到？”罗峰忍不住问道，“第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没能悟透。”
　　修心，全凭一心。
　　罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白‘阴阳相合’的道理。
　　“无法说清，我也是看一些书籍，经历一些事有所悟。”洪笑道，“有句俗语——无欲则刚，古语也有一句话‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，其实我华夏古文化蕴含着很多修心的大道理，这两句话……算是对我摸到第三重心境的边，有一个启迪。”
　　“无欲则刚？夫唯不争，故天下莫能与之争？”罗峰眉头紧锁，“这两句话道理很简单，我懂。可你的意思是……”
　　“华夏文明璀璨，无数风流人物，能达到天人合一，有一颗赤子之心的，都是古之圣贤。你先达到这第二重再说吧。”洪笑了，“哦，我推荐你一个办法，阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，忽然心中一动，“魔杀族分身到了！”
　　……
　　魔杀族分身乘坐机械族飞船，在血洛世界外的虚空中经过好几个月的接近光速的飞行，总算归来了。
　　血色云层中，一道飘渺身影瞬间穿过数千公里，落在那巨坑边缘，随即一个闪烁就进入了巨坑内。
　　……
　　巨坑之府。
　　穿着青铜战衣的罗峰已经从石床上站起，遥看前方洞口，只见一道黑色身影凭空出现，正是魔杀族罗峰。
　　“十颗血洛晶。”魔杀族分身随意就留下十颗血洛晶，随即再度悄悄离去，直接穿越18云层，乘坐机械族飞船，悬停在血洛世界外的虚空中。为了安全……让魔杀族带着原核在虚空外，至少很安全。
　　而巨坑之府中。
　　“总算有血洛晶了。”罗峰收起这10颗血洛晶，脸上露出一丝无奈笑容，“上次将血洛晶全部给金角巨兽融合，一颗都没留下，让我这本尊都没血洛晶融合了。”
　　三十年。
　　整整三十年，一直承受煞气对身体的改造，可却根本没血洛晶尝试融合。
　　“试试吧，看能不能融合第三颗。”罗峰拿出一颗血洛晶，这本尊早融合过两颗……三十年后，再度尝试融合第三颗。
　　嗤！
　　手掌被划破，血洛晶放在伤口上，杀戮意志冲击罗峰的意志。
　　“和金角巨兽融合相比，这点杀戮意志简直弱的可笑。”罗峰感叹不已，随即全身便有了剧痛，身体开始了改造蜕变……不过对于成功经历过第91颗、第92颗融合的罗峰而言，此刻融合第三颗的疼痛真的不算什么了。
　　血丝能量不但灌入罗峰体内……
　　血洛晶变得越来越透明。
　　“啪！”
　　罗峰胸口突然出现胸骨断裂声。
　　“竟然失败了。”罗峰看着手掌上的近乎透明的血洛晶，大量血丝能量回流，令血洛晶很快恢复原样，不由无奈。
　　“果真越融合越难，我之前在古神废墟呆两年，就融合了第二颗。可现在呆了整整30年，却无法融合第三颗。”罗峰摇头，“那金角巨兽的身体基因，看来比人类的基因，的确是完美太多了，至少在某些特殊方面，非常优越。”
　　虽然失败，罗峰却丝毫不恼，反而很期待，“看情形，我融合第三颗血洛晶还是有希望的。成为血武者，得到血洛勋章。回去就能得到10万积分。”


第51章 煞气漩涡
　　本尊融合第三颗血洛晶失败，罗峰没有丝毫气馁，而是继续潜修。
　　在古神废墟充满煞气的环境下潜修，虽然是为了能够融合血洛晶，可是……罗峰主要精力还是花在参悟‘九宇混沌碑’的《细雨图》上，前9种玄妙在混沌城悟透，可中间27种玄妙，每种都深奥的多。
　　来到血洛大陆超过32年，进步虽大，可真正悟透的基本玄妙却极少极少。
　　“血洛晶，不过只是辅助。”
　　“心境，也是看不到摸不着。本源法则，才真正重要。”
　　“这30年来，金角巨兽分身结合三幅远古图影，参悟《撕天裂地》，在‘金之本源法则’的进步上，超越了魔杀族分身的进步速度。”罗峰随即盘膝坐在石床上，“嗯，我本尊也将精力都花在研究《细雨图》上吧。”
　　时间、空间，是最难的。
　　罗峰本尊兵器‘衍神兵’，是金、空间结合的念力兵器，罗峰在‘金’方面的进步速度太快，造成‘空间’方面跟不上，只能本尊、魔杀族分身都一起研究空间本源法则了。
　　……
　　宇宙浩瀚无边，在无尽的宇宙中，短短数十年不过是一瞬罢了。
　　一些古老强横存在，一闭眼一睁眼，恐怕就是千万年上亿年。
　　……
　　转眼，罗峰进入血洛世界已经超过80年。
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　穿着碧绿色战甲身材窈窕的女子，正站在雷霆岛边缘的一足有十余里方圆的礁石上，礁石前方就是流转腾绕的大量电蛇。忽然一道身影从远处急射过来，随即落在这巨型礁石上，正是金色战铠的猿人壮汉真衍王。
　　“珑玉，你找我？”真衍王笑着说道。
　　那碧绿色战甲女子转头看来，她，正是珑玉王。
　　“嗯。”珑玉王点头。
　　“什么事？”真衍王笑着问道。
　　“关于你的徒弟，罗峰。”珑玉王清脆声音响起。
　　“哦？”真衍王惊讶的很，“你怎么关心起我这徒弟了，我这徒弟，现在是宇宙级，还没真正去外界闯荡……他现在是什么情况，你应该清楚。”
　　珑玉王摇头：“说清楚是清楚，说不清楚，也一点不清楚。”
　　“直接说吧。”真衍王连道。
　　“实话跟你说。”珑玉王微笑道，“这罗峰的进步，我虚拟宇宙公司的管理层都注意到了。特别是刚从混沌城出来，他竟然就连闯幻境海九座岛屿，一直闯到第十座岛屿才失败，他的意志意识，让人惊骇。”
　　“哈哈……”真衍王得意一笑，“我这徒弟，虽然仅仅是宇宙级。灵魂没有真正的跃迁蜕变成为‘不朽’。可是单单论意志，恐怕得到本质跃迁的不朽们，很多都不如我这徒弟。”
　　“这我当然懂，否则也不会引起上面重视。”珑玉王郑重道，“而且在近八十年前，罗峰就闯过通天桥第六层！追赶上了伯兰的参悟进度……”
　　“伯兰那个小子，是自讨苦吃。”真衍王说道。
　　“不管其他，罗峰的进步速度很惊人。”珑玉王表情严肃，“而且他这一届天才战是九剑尊者大人主持，所以将来他成为不朽，自然就是尊者麾下。尊者对他也很重视……不过，他竟然接了血洛世界任务后，近八十年都没回来，一直在那血洛世界！”
　　真衍王微微点头。
　　“八十年！”
　　“他没有再闯通天桥！没有再闯幻境海！”珑玉王眉头紧皱，“除了偶尔跟你接触外，他就听听那些不朽们讲课。这八十年，其他天才们一个个进步都不小，或者都做了很多修炼任务，有些都做满了十个。唯有这罗峰……依旧呆在那血洛世界。而且根据情报，他那艘机械族飞船一直停在虚空中，所对应的方位，正是血洛世界的古神废墟。”
　　“古神废墟的危险性，你很清楚。”
　　珑玉王皱眉道，“那地方，是整个血洛大陆最危险的地方。我们虚拟宇宙公司当年在那陨落了多少伟大存在？特别是古神废墟的‘煞气’，那是整个宇宙中独有的特殊煞气……假如罗峰不小心，在煞气浓度极高处，被杀戮意志攻破意志，那就浑浑噩噩，等于是死掉了！”
　　“尊者对他的重视程度，甚至于超越重视伯兰！”
　　“而这80年，他一直都跟你接触。”
　　“所以我希望真衍你将他在血洛大陆的情况，都告诉我。”珑玉王郑重道，“真衍，实话说，冒险是该冒险，可也不能疯狂冒险，你不能拿你弟子的性命开玩笑，他毕竟只是宇宙级的小家伙。”
　　“他这80年没做什么，就是参悟本源法则。”真衍王笑道。
　　“参悟的如何？”珑玉王连追问。
　　因为罗峰没闯通天桥，导致他的参悟进度，别人都不知道。
　　“一般般吧。”真衍王很随意道，“前36种玄妙，悟透了35种。”虽然一副随意口气，可脸上却是得意表情，他的确该得意。
　　“悟透35种？”珑玉王大吃一惊。
　　前9种，中27种，后72种。
　　罗峰一下子悟透35种玄妙……
　　“怎么会这么快？”珑玉王连盯着真衍王，“不可能。在混沌城30年他不过悟透最浅显的九种！在外界参悟速度应该比混沌城慢10倍，可现在看来，在外界他平均3年就悟透一种玄妙，且是比前9种更深奥的。”
　　“一，他有我指点。”
　　“二，他有《时空随笔》借鉴参悟。”
　　“三，他融合了血洛晶，参悟速度提高。”真衍王笑看着珑玉王，“而且，他的确是个天才，他的悟性随着他的实力提高越加夸张。”
　　……
　　血洛大陆，古神废墟，巨坑中。
　　巨坑之府。
　　盘膝静坐在石床上一身青铜战衣的罗峰睁开眼，八十年了，来到这血洛大陆足足八十年了，那煞气对身体的改造随着时间推移效果越来越小，不过至少还在提升，可离融合第三颗血洛晶总差一点。
　　“可这八十年，我感悟空间法则，进步却很大。”罗峰感叹。
　　悟透35种玄妙。
　　自己一开始都没敢想象这么夸张过！
　　混沌城30年，对应原宇宙100年。
　　在混沌城30年，仅仅悟透9种玄妙。
　　可在原宇宙80年多点，竟然悟透另外26种更深奥的玄妙。这种进步速度……的确不可思议！有《时空随笔》的缘故，有真衍王指点的缘故，也有金角巨兽驱动神奇之力，增强近9倍宇宙契合后感悟空间法则的缘故。
　　是的。
　　到了后期，连金角巨兽分身都参悟‘空间法则’了。
　　这是因为在修炼《撕天裂地》，参悟那远古图影时……在修炼到第39年时，金角巨兽分身感悟到……那怪兽施展出的一爪，不单单是蕴含金之本源法则，同时也蕴含了空间法则，到了这一步。
　　为了研究出真正的绝招‘撕天一爪’，金角巨兽分身其实是研究‘远古图影’为主，‘撕天裂地’秘法反而为辅了。
　　因为那三幅远古图影，每一副都深奥不可测。
　　就是因为那一爪，也蕴含着空间本源法则，所以金角巨兽也开始参悟空间本源法则了！
　　……
　　三大身体同时参悟，各种感悟相互对照，特别是在‘远古图影’上，收获良多。
　　令罗峰的感悟跨入一个快通道！
　　而且……
　　罗峰也发现，心境磨砺的提升，心灵的一种清澈明净，也使得自己在参悟法则时，会迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。从一定程度上讲，算是悟性的一种提高。
　　“估计再过几年，我就悟透第36种玄妙。”罗峰脸上有着一丝期待。
　　“撕天一爪！”
　　“准确说，我进步这么快，跟远古图影关联最大。”罗峰心中好奇，“那简单的蹄爪挥拍，竟那般深不可测，不可思议。”
　　人的身体去研究那一爪，没什么用。
　　可金角巨兽在《撕天裂地》辅助上，研究这一蹄爪时，特别看那远古图影……却觉得那一蹄爪包容万象，深不可测，越参悟越觉得自己所悟的还很浅薄。
　　“那怪兽到底是什么实力？”罗峰心中浮过这个念头，随即不再多想，直接朝洞外走去。
　　……
　　沿着洞口通道，很快走到山壁边缘，遥看前方无尽的红色煞气滚滚。
　　“半年前我去尝试闯煞气漩涡，在9.5倍煞气浓度，距离漩涡核心不足百米处最终停下。”罗峰心中有着期待，“我感觉现在比半年前有所进步，不知道，能不能冲进那煞气漩涡核心。”
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲而下，朝无尽深渊的煞气中飞去。
　　煞气漩涡……这些年，参悟之余，罗峰经常会去尝试闯闯，不过每次都不敢冒险。因为罗峰清楚……冒险的代价，很可能是变成疯魔，生不如死。
　　片刻，罗峰便已经来到那庞大漩涡内。
　　“轰隆隆~~”
　　犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而漩涡核心则是如一颗红色太阳。而穿着青铜战甲的罗峰正一步步步入漩涡深处，不断的朝那漩涡核心靠拢。
　　“真的很好奇，这漩涡核心到底有什么。”罗峰抵抗着那越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗耀眼的红色太阳。


第52章 漩涡核心内
　　哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。
　　“来吧，孩子。”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”
　　“享受杀戮吧，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，又受到那无形的诱惑。
　　一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。
　　“我的，就是我的！”
　　“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎吧！”
　　“破碎吧！”
　　罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝‘侵染’。渐渐的靠近‘漩涡核心’，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的‘红色球体’的罗峰，也更加谨慎。
　　距离还有50米，40米，30米，20米，10米……
　　红色球体就在眼前。
　　它，就是这巨大煞气漩涡的核心。
　　“轰隆隆~~”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。
　　“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”
　　罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。
　　……
　　煞气漩涡的核心——红色光球中。
　　罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……反而杀戮意志不断衰弱。”
　　以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的‘红色’。
　　噗！
　　罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。
　　“昂，莫，达……”
　　直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。
　　没有丝毫红色煞气。
　　却有着巨大的，足有手臂粗细的一根根金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这12根金色秘纹中散发下来。
　　同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。
　　金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。
　　那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。
　　三幅图影……
　　正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那12根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！
　　每一副图影，时而浮现，时而消散。
　　三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……
　　“戾！”
　　“昂！”
　　古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。
　　“天呐。”罗峰瞪大眼睛。
　　“法则秘纹，这就是法则秘纹。”
　　从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。
　　“这是空间法则秘纹！”
　　“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。
　　“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”
　　罗峰开始死死盯着三幅图影中的‘撕天一爪’图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。
　　研究‘撕天一爪’近80年，脑海中早有清晰的‘撕天一爪’图影。
　　而此刻，则是根据原版‘撕天一爪’，进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清楚……自己还没有成为不朽，在‘撕天一爪’水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。
　　……
　　在全身心记录‘撕天一爪’远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。
　　如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。
　　而此刻，却是加速百倍千倍！
　　只是罗峰全身心投入记忆‘撕天一爪’，至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。
　　……
　　记忆‘撕天一爪’耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副‘撕天一爪’远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”
　　随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。
　　相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。
　　记忆中……
　　三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。
　　“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋，“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是益处大的很，金角巨兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”
　　三大分身相互促进，进步当然快。
　　“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。
　　全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。
　　在不断的发生着变化。
　　“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色，“不过改造速度好像快上千倍！”
　　“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”
　　罗峰狂喜。
　　当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的12根金色秘纹，这12根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的‘真衍王’公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。
　　“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。
　　老师真衍王讲解的法则秘纹，有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。
　　可此刻……
　　啥都看不明白。
　　“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟，“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看《九宇混沌碑》的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”
　　再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。
　　蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。（就仿佛照相机拍摄）
　　……
　　时间一天天过去。
　　就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知道……要到自己身体承受的极限了。
　　“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。
　　97颗……
　　是这近80年来的成就。
　　这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。
　　许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。
　　“已经到极限。”罗峰暗道，“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”
　　“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”
　　“嗯，回洞府试试看。”
　　看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。


第53章 拜见血神
　　罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。
　　府内。
　　“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近30天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气……还是效果更好的金色光线，都已经无效。”
　　深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。
　　虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。
　　“太绚丽了。”
　　“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，碰触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。
　　嗤嗤~~
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的抽搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲……
　　疼痛，剧烈的疼痛。
　　可金角巨兽分身都融合过第97颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强忍。
　　时间一分一秒过去……
　　掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的浅，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。随即，整个血洛晶都融化化为气流，融入罗峰身体中。
　　“成功了！”
　　“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后，身体异变开始削弱时，罗峰不由惊喜若狂。
　　是的！
　　惊喜若狂！
　　实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分！‘虚拟宇宙公司’的积分非常珍贵……比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励1万积分。
　　但是这种机会仅仅只有一次。
　　你得到1颗血洛晶，是1万积分。你就算得到10万颗血洛晶……依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。
　　毕竟！
　　对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真衍王那样的存在……都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。
　　“不过很奇怪。”
　　“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。”
　　“显然血洛晶的总量，非常庞大。”
　　“可是……”
　　“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶卖！”罗峰更加疑惑，是的，没得卖！
　　血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的‘血洛世界’有出产，就算在血洛世界，也是很重视‘血洛晶’的。
　　可毕竟……
　　总量不少。可宝库却不给兑换。
　　“血洛世界任务，是宇宙级修炼任务。”罗峰暗道，“域主级就要出去闯荡担任一方封疆大吏。界主级，更是生死磨炼……以后恐怕都不会给机会进这血洛世界。还好，这次我弄到9000多颗血洛晶。”
　　潜意识中，罗峰察觉到，血洛晶应该属于‘禁物’，被虚拟宇宙公司垄断的禁物，连他太初秘境成员的身份权限，都无法兑换血洛晶。
　　“有机会回去查看一番。”
　　“嗯，先看看，我融合三颗血洛晶后的情况。”罗峰不再多想其他，而是开始驱动体内那股神奇之力。
　　顿时，赤裸的胸膛上开始浮现血红色秘纹。
　　一个简单却完整的秘纹。
　　“好美妙。”
　　罗峰闭上眼，隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都清晰许多。
　　“1倍。”
　　“感悟清晰程度，提高估计1倍，施展法则威力……也提高1倍。”罗峰暗道。
　　提高1倍，就等于是过去的2倍实力。
　　等于直接高上一阶的实力！
　　“感悟提高，感悟法则以后也更快。”罗峰暗赞，“难怪血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍。这还得了？给10万积分奖励很正常。”
　　“再试试看。”
　　“看能不能融合第4颗。而且我的意志也强了些，让金角巨兽分身尝试融合第98颗血洛晶，看能不能成功。”罗峰此刻充满期待。
　　……
　　片刻后。
　　地球人本尊融合第四颗血洛晶，融合到一半，失败！
　　金角巨兽分身融合第98颗血洛晶，意识坚持许久，估摸着快成功了，却最终被杀戮意志摧毁了，失败！
　　“哈哈，人不能太贪心。”
　　罗峰心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识……估摸着再过十年八年，或许就能抗住第98颗血洛晶融合的杀戮意志冲击了。”
　　不急。
　　自己的寿命是正常人类界主的十倍，融合100颗血洛晶这个目标，绝对会达到。
　　“嗯，现在我是血武者。”罗峰暗道，“第二个修炼任务是融合三颗血洛晶，成为血武者，得到血洛勋章。而后才得到奖励10万积分。”
　　“血洛勋章！”
　　“每一个血武者，随便去一个世界城去‘世界主’，一般都能领取血洛勋章。”
　　“血神霸戚，他就是‘世界主’，估计他就带着血洛勋章。”罗峰是一分都不想等待，在古神废墟对自己的身体再无益处，而且虚拟宇宙公司总部那，自己也有很多事……也到了离开血洛世界的时候了。
　　赶紧领取血洛勋章！
　　嗖！
　　罗峰飞窜而出，飞出了洞口，而后直接朝这深渊急速下坠。
　　……
　　“是九十七。”
　　深渊深处，岩壁凸出的平台上盘膝静坐的高大青铜身影睁开眼，遥遥看了远处一眼，“阿二，你觉得九十七怎么样？”
　　“这么多年他一直是呆在巨坑内，最多是朝煞气漩涡处靠近。”另外一道声音穿过近万公里，在队长阿一耳边响起，血神卫的通讯护腕是起到监控作用，只要血神卫还在‘血洛大陆’范围，都能通过通讯护腕知道位置。
　　因为血洛大陆，大的不可思议。
　　所以……通讯护腕的每一个坐标，精确度大概在100公里左右！对于强者而言，精确度能到100公里就足够了，因为只要在100公里范围内，以界主、域主能力，都能瞬间发现目标。
　　不管是血神霸戚，还是血神卫的两位队长，透过通讯护腕……都发现，罗峰曾靠近煞气漩涡。
　　因为坐标有100公里的误差。
　　他们谁都不知道，罗峰曾经去过漩涡核心内部。
　　“多年，能够潜心在这修炼，没做其他任何事，至少可以初步信任他。”
　　“嗯，是可以初步信任他。”
　　……
　　深渊的底部，宽阔而浩荡。
　　一座血色宫殿正屹立在煞气迷雾中，一道青色流光落在宫殿前，直接步入宫殿，同时恭敬道：“血神卫九十七，欲拜见血神大人。”
　　“等一下。”宫殿内发出声音。
　　罗峰很清楚，这是智能光脑的声音，便默默在大殿内静静等待。
　　那血神在潜修，是禁止别人打扰的……想要见血神，最好由这智能光脑通禀。
　　……
　　“我在第五层，过来吧。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“是。”
　　罗峰这才连沿着楼梯，犹如幻影般迅速朝上方前进，片刻，就来到了这座血色宫殿的第五层。
　　第五层，堪比第一层大殿的大小。
　　不过这一层的殿厅，比第一层多了一点人味！比如周围墙壁上的装饰，地面上铺就的华贵地毯，用材都是能经百万年而不腐朽的材质，而这第五层宫殿大殿之上，那漆黑的王座上，正坐着散发浓郁煞气的人影。
　　雄壮伟岸的身影，血红色的长袍，还有那血色长发。
　　正是血神‘霸戚’。
　　在大殿下方，临近王座的位置，正站着一头高大无比的荒兽‘岐牛’，荒兽岐牛虽然是在大殿之下，可因为它庞大的体积，令它的背脊，比之血神霸戚所在高度还要高一些。
　　“拜见大人，拜见岐牛大人。”罗峰单膝跪下，膝盖砸在地面上。
　　“九十七，你有什么事？”血神霸戚高坐王座上，俯瞰下方，冷漠道。
　　“大人，我已经融合了三颗血洛晶。”罗峰恭敬道，“我从小就梦想着成为血武者后，得到一枚血洛勋章。我过来，是想要领取血洛勋章。”
　　“哦？”
　　血神霸戚猛地站起，旁边巨大的荒兽岐牛鼻孔中也喷出两道炽热气流，气流直接掠过罗峰。
　　“融合了三颗血洛晶？”霸戚有些吃惊，这新收的血神卫九十七的天赋，他认定很高。可是融合三颗血洛晶竟然这么快……令他吃惊。因为有些人类或许能融合四颗五颗，乃至七颗八颗血洛晶，如血神霸戚本人！
　　可是，这是需要长期受到煞气改造的。
　　“是的。”
　　单膝跪着的罗峰的胸口位置，青铜战衣自动裂开，露出胸膛，同时罗峰催动体内神奇之力，顿时胸膛上出现了血红色的秘纹。
　　看到这简单且完整的血红色秘纹，霸戚顿时眼睛一亮，难得露出笑容，哈哈一笑：“九十七，很好，很好。”
　　“轰。”荒兽岐牛鼻孔也喷出两股热浪，同时发出浑厚声音，“很好。”


第54章 不朽神殿
　　宫殿中，血神霸戚哈哈笑着，从王座上走下。
　　而罗峰依旧单膝跪着。
　　“嗯。”霸戚看着单膝跪着的罗峰，越看越是满意。血洛世界是和宇宙当中不一样的。宇宙当中的虚拟宇宙公司等超级巨头势力，对于麾下的天才们是培养，让天才们竞争，可尽量是从保护角度去培养。
　　血洛世界不同！
　　血洛大陆上有过千万世界城，无数的界主，彼此攻伐杀戮！即使你是天才，即使你再了得，也必须经过各种杀戮，才能一步步走上巅峰！所以他霸戚才会吸纳精英建立自己的‘血神卫’，这是他准备打天下的资本！
　　现在他缩在这修炼，可等他一公开现身，权力、地位等都必须靠杀戮去争夺！
　　血洛大陆，崇尚力量！崇尚杀戮！
　　“九十七，你在云霄级九阶就能击杀领域级一阶血魔。”霸戚站在那，低头看着单膝跪着的罗峰，“现在融合了三颗血洛晶，进步速度肯定更快！你这样的天赋，就算是在我不朽神殿的吸纳天才中也是顶级的！”
　　“你在我麾下，得到的好处，绝对不比神殿培养的天才们少！”霸戚自信道，“你待我以忠心，我自会以诚待你！”
　　“谢大人，属下定当尽心尽力，为大人效劳。”罗峰单膝跪在那，干脆利落。
　　霸戚听到这话，笑容更胜。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”霸戚畅快大笑，笑声在宫殿中不断回荡，甚至于惹得宫殿三层静修的那些血神卫们都抬头看向上方，都疑惑血神大人为什么这么高兴。
　　霸戚一脸笑容，亲自扶起罗峰，罗峰就势就站了起来。
　　“好好努力。”霸戚笑看着罗峰，“先突破到领域级……哦，至于那血洛勋章，我还没有占领世界城，当初带的血洛勋章，早就颁发光了。”
　　“呃。”罗峰一愣。
　　发光了？
　　也就是说，霸戚没有血洛勋章？
　　“哈哈，九十七，你这小家伙，听到没有血洛勋章……表情都变了。”霸戚笑着道，“你的心思我明白，我从小也是听着‘血武者’‘黑武者’的传说长大，努力想要成为血武者、黑武者，努力想得到血洛勋章。”
　　“那勋章，对得到的人而言，也就一枚勋章，没其他意思。对没得到的人而言……却是追求千年万年的目标。”
　　“嗯！”
　　“我身边也没血洛勋章了，我会通知不朽神殿那边，请不朽神殿再给我一些血洛勋章。”霸戚笑看着罗峰，“估计10天左右，快则6、7天，不朽神殿那边会派出使者，将血洛勋章送到我这。到时候我再给你。”
　　“谢大人！”罗峰满脸感激之色，躬身道。
　　“哈哈……去吧！先突破到领域级！”血神霸戚笑道，“哦，对了，这是两颗血洛晶！等融合光了，再找我。”说着血神霸戚一翻手便取出了两枚血洛晶，随后两枚血洛晶直接漂浮起来，飘在罗峰面前。
　　罗峰恭敬伸手接过：“谢大人。”
　　血神霸戚微笑看着罗峰恭敬离去，随即又不由大笑几声，笑声令整个宫殿都仿佛震颤起来。
　　……
　　罗峰离开宫殿五层时，在离开时也遇到了其他血神卫们，其他血神卫们都好奇为什么血神霸戚这么高兴。所以都来询问！罗峰当然也就解释了一番，这顿时令那群血神卫们大多羡慕不已，都恭喜罗峰。
　　在恭喜声中，罗峰离开了宫殿，直接一飞冲天，朝充满红色煞气的深渊上方飞去。
　　“第一次见到血神霸戚，霸道、冷漠，若是丝毫违逆，便会直接杀了我。”罗峰飞行时笑着摇头，心中感叹，“可是这么多年后，我再见他，他明显态度好了很多。甚至于知道我融合三颗血洛晶，更是更加亲近。”
　　这是一种信任。
　　当年初次见面，自己虽然臣服，那血神霸戚恐怕对自己不会多放心。
　　可长时间自己规规矩矩呆在巨坑范围内，显然令血神霸戚很满意……算是终于将自己当成亲信了。或许信任程度还不如对队长‘阿一’等人，可是自己的天赋，显然惹得这位血神霸戚很是重视自己。
　　“可惜！”
　　“霸戚，我不可能缩在这血洛世界中。我的天地……更加广阔。”罗峰心中喃喃道，“得到血洛勋章后，我就会离开！”
　　“若是下次再来，肯定就是很久很久以后了。”
　　嗖！
　　罗峰迅速破空，直接朝自己的巨坑之府飞去。
　　……
　　血神霸戚在罗峰离开后不久，就亲自通过通讯工具向不朽神殿发送讯息，申请索要一些血洛勋章。
　　……
　　不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。
　　大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等……在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……
　　每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。
　　在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。
　　高低不一，大小不一，位置不一。
　　10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案！
　　“轰隆隆~~~”
　　“唳！”
　　“昂！”
　　仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。
　　在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。
　　占地方圆百万公里的古老神殿，多大？
　　地球，和这座神殿比，都渺小的很。
　　神殿大小，完全可以媲美太阳！
　　这，就是整个血洛世界的最高权力中心。连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。
　　……
　　不朽神殿，巍峨高大，在其第9829层的一座宫殿内。
　　“狱轲。”一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。
　　下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。
　　“你现在去领取20枚血洛勋章，以最快速度，将血洛勋章送给霸戚。”战甲身影缓缓道。
　　“是，伟大的神。”白衣男子跪伏着，恭敬道。
　　“去吧！”战甲身影说道。
　　刷！
　　战甲身影便直接消失在了这座宫殿当中，白衣男子这才起身，而后直接转身朝外走去，同时对着外面大声喝令道：“乌拉，你们那一队特使赶紧准备，马上随我出发离开神殿。”
　　“是，狱轲大人。”
　　外面传来一片声音。
　　……
　　片刻后，一艘深紫色飞碟型宇宙飞船，迅速破空飞离神殿，在第15层云雾之上，以极快速度朝巨坑方向赶去。
　　……
　　古神废墟实在太过广阔，不朽神殿制造出来的宇宙飞船，性能方面是远不如罗峰的机械族飞船的。且在云雾中飞行……阻力是远远大于在虚空中飞行，所以飞行大概需要霸戚说的6-10天才能抵达巨坑。
　　这里的6-10天，是血洛大陆的时间。
　　实际上相当于地球时间，大概一两个月左右。
　　……
　　在那艘飞船，飞行了约有地球时间20天左右时，古神废墟的其中一广阔湖泊，在湖泊中央有一湖心岛。
　　岛内。
　　正有着强者在潜修。
　　在湖泊底部深处也有一巨大的煞气漩涡，无尽的煞气弥漫开来，令这湖心岛……是一个极为好的修炼之地。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　两道身影猛地从湖泊水面冲出，直接落在湖心岛上，二人都急冲冲高声喊着，声音轰隆……直接在整个岛屿内回荡。以域主级强者实力，这吼声之大，可想而知。
　　“大人。”“大人。”
　　二人连冲到一座银白色美丽的宫殿门口，宫殿外还站着些美丽的侍女。
　　轰！
　　一道人影从宫殿内冲出，瞬间出现在宫殿门口，直接一挥手，一道世界之力形成的巨大手掌，狠狠抽在那两名大呼小叫的手下身上。将那两名域主高手直接一巴掌抽的飞了出去，砸在远处的树木花草中。
　　“我说过。”宫殿口，站着一穿着白袍，容貌俊美妖异的青年，妖异狐媚的眼眸扫过远处吐血的二人，“我在潜修时，要找我，先和智能光脑通禀！你们却大呼小叫……这次是教训你们，再有下次，别怪我无情。”
　　这两名护卫顿时吓得清醒过来。
　　“属下知错。”
　　“属下知错。”二人连飞了过来，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　狐媚青年鼻腔哼了声，这才淡淡道，“说吧，到底是什么事情，惹得你们这么疯狂。”
　　“湖底，遗迹。”其中一名护卫连喊道。
　　“湖底深处有遗迹，很可能是传说中无数年前那一战留下的遗迹。”另外一名护卫也连说道。
　　狐媚青年顿时瞪大眼睛。
　　遗迹？
　　那传说一战的遗迹？
　　“赶紧带我去！”狐媚青年连尖厉喝道，激动的满脸通红。


第55章 遗迹
　　“是！”两名护卫不敢怠慢，连带头朝远处湖泊飞去。
　　“你们俩怎么会发现遗迹？”跟随两名护卫飞行的同时，狐媚青年疑惑传音问道。
　　遗迹。
　　古神废墟，是亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭……那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟，甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈！
　　每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。
　　当年那一战后……
　　不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期，在整个古神废墟中拉网似的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集！不过……虽然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来进行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大！
　　二来，土地太深！
　　血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里，这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍……
　　就算是一群不朽去找，也会有所遗漏！
　　可是亿万年来，很少听说再有什么新遗迹发生，毕竟无数年来，九成九的遗迹都被发掘了，只剩下一些极为难寻的遗迹。
　　……
　　三人直接窜进湖泊内，朝湖底不断下潜，这座广阔湖泊的深度足有数万公里深，很是幽深。
　　“大人，发现那遗迹，也是我们运气。”
　　“对，是运气。”
　　狐媚青年朝湖底下潜的同时，传音道：“仔细说。”
　　“我们俩在湖底准备猎杀一些水域荒兽，弄些烤肉吃，不过谁想到……我们在湖底，突然感觉湖底下方泥土层猛地震动，令海底泥土都裂开一峡谷，甚至有一些古老腐朽的兵器出现，我们不敢迟疑，所以立即来通禀。”
　　“我们一发现，就立即来通知大人了。”
　　这二人都连说道。
　　狐媚青年听得脸上露出笑容，他乃是不朽神殿专门培养的一位世界主，见识当然广的多，他一听就明白……
　　“应该是某位不朽或者世界主，建立的一方世界储存器破裂，导致一方世界暴露出来，撑得湖底土层裂开。”狐媚青年暗道，修炼只要达到界主层次，就能利用世界之力建造一方世界，甚至于建造‘界中界’。
　　而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。
　　甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。
　　能缩多小，取决于珍贵用材！
　　一些珍贵用材，可能芝麻大一点，就能将一方世界存放于其中。而制造‘空间戒指’用材或许便宜，可是切割空间却非常难且麻烦，所以很多富裕的界主，乃至不朽存在，宁可耗费钱财弄到珍惜材料，去储存一方世界，当自己的储物空间！毕竟一方世界可以储存于一沙砾，随身携带。
　　可是……
　　神国却不同，神国更加浩大，更加麻烦。
　　“应该是不朽！”
　　“世界主，都有体内世界。可以直接将物品放在自己体内世界中。只有不朽！不朽已经没有体内世界，只有神国。而物品存放于神国，取出、存放都非常麻烦。所以携带一方世界……空间又够大，又能储物，非常方便。”狐媚青年暗道，“不过那储存一方世界的材料，即使很珍贵，也不可能永远不腐朽，经过亿万年……终于腐朽坏了，那一方世界就直接出现了，挤占的土地都裂开了，所以才被这两家伙给发现了，哈哈，我的运气还真是够好的。”
　　狐媚青年激动的来到湖底，幽深黑暗的湖底中，狐媚青年施展开世界之力。
　　“果然！”
　　“果然是一方世界。”狐媚青年通过世界之力，延伸到湖底下方的泥土层深处，略一查探，顿时激动万分。
　　嗖！
　　狐媚青年立即钻入泥土层，开始了搜集遗迹宝物的旅程。
　　……
　　半天后，湖心岛的宫殿内。
　　狐媚青年站在护栏前，眺望远处，得意万分：“没想到，我库闫也能得到遗迹宝藏，嗯，现在探查看来，应该是一位不朽神灵随身携带的储物世界，虽然里面宝物没我想象的多，可也是我财富的数百倍近千倍之多了。”
　　发了。
　　传说中发现遗迹，就是这么痛快！他乃世界主，宝物算多了。可此刻瞬间增加近千倍财富。
　　“不过，其他兵器、材料等我都能解决。可这件玉金雕像，对我还真的没用。”狐媚青年一翻手，手中顿时出现了一大约30厘米大的雕像，通体是一种半透明的金色材质雕刻而成，看着这雕像，隐隐都感觉到一股让人心悸的气息。
　　雕像，雕的是一野兽。类似于巨型蜥蜴，有着长长的尾巴，粗壮的蹄爪，以及额头一根独角！凶悍气息从这神秘古老雕像中散发开来。
　　“玉金雕像，这就是传说中的兽神雕像吧，听说兽神雕像共有18尊。”狐媚青年摇头，“不过，这兽神雕像也就一个纪念价值，没其他用。”
　　兽神雕像。
　　不朽神殿拜祭的一样物品，共有18尊，不过当年那可怕的巅峰一战，令兽神雕像失落了大半，至今还有三尊没能找到。
　　“对我虽没用，可献给神殿，却是一份大功，能够得到不少奖励。”狐媚青年微微一笑，随即透过通讯器，向不朽神殿发出的讯息……
　　讯息内容很简单。
　　就是他库闫，偶然得到了这么一尊兽神雕像，欲要献给神殿。
　　……
　　通讯传播速度达到光速，约一天半，传到不朽神殿。在不朽神殿中……这兽神雕像虽然只是一个拜祭的物品，没多大重要用途，可其象征意义不凡。所以不朽神殿还是立即命令，距离那最近的一支特使队伍前去带上兽神雕像，并且让那世界主‘库闫’来神殿领取赏赐。
　　……
　　狱轲带领的一支特使队，乘坐那艘深紫色宇宙飞船，来到那座湖心岛屿上空。
　　“库闫。”
　　白袍狱轲从高空缓缓降落，身后跟着两名特使。
　　“哈哈，狱轲。”狐媚青年笑着从湖心岛飞出，迎了过去，“竟然这么巧。”
　　“我是受神的命令，送血洛勋章给霸戚大人。”那白袍狱轲说道，“现在在古神废墟逗留的特使队一共就两支，而且我刚好离你这不算太远，所以被命令绕道过来，接兽神雕像。”
　　“霸戚大人？”
　　狐媚青年惊喜道，“你去霸戚大人那，听说霸戚大人已经在煞气中潜修许久，都融合第八颗血洛晶了。”
　　“是的。”白袍狱轲点点头。
　　“走，我这次刚好和你一道，顺道去见见霸戚大人。我早听霸戚大人之名，却一直没能见到。”狐媚青年连说道，和霸戚比……他不管年龄还是地位都差了好大一截，首先狐媚青年仅仅是界主三阶。
　　而霸戚，很久很久以前，就是界主巅峰。
　　且是亿万年来第一天才！
　　而且只要愿意，可以短时间内突破成为不朽！论地位，霸戚丝毫不亚于不朽神灵……否则也不至于，单单护卫队就有两个界主，甚至于有一头厉害的荒兽岐牛当兄弟了。
　　“走吧。”白袍狱轲点点头。
　　当即几人飞入天空中的深紫色飞船内，随即飞船以惊人速度，直接朝巨坑方向飞去。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰在巨坑之府中默默等待。
　　“血神霸戚那天和我说，六天到十天。按照地球时间，也就最多两个月的样子。可现在，两个月都到了。”一身血神卫制式装束——青铜战衣的罗峰，正盘膝静坐在石床上，心中则是有些焦急。
　　他现在在这，效果不大。
　　而回去，还是可以有诸多际遇的。和浩瀚的宇宙比，血洛大陆终究太小。
　　“轰！”
　　空气都一震荡，一股力量直接传递到罗峰身边。
　　“九十七！”雄浑的声音，直接回荡在巨坑之府中，令罗峰连从石床上下来，恭敬道：“大人。”
　　巨坑之府，距离坑底的宫殿足有数万公里，而世界主自然散发的世界之力是无法幅散这么远的，所以只能刻意的将世界之力沿着一个方向传递才能达到，那血神霸戚控制之下，世界之力都令空气震荡了。
　　“你来我这。”雄浑声音说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，心中则是暗喜，看来是到拿血洛勋章的时候了。
　　嗖！
　　罗峰直接化作一道青色流光，沿着洞窟通道飞了出去，而后朝无尽深渊地底俯冲而下，片刻便已经到了深渊的最底部。
　　……
　　宫殿五层。
　　罗峰来到了宫殿第五层，一眼就看到了王座上的一身血色长袍的霸戚，以及旁边高大的荒兽岐牛。
　　“拜见大人，岐牛大人。”罗峰单膝跪下。
　　“起来吧。”
　　血神霸戚微笑道，“稍等一会儿，血神宫殿的特使就到了，他是带着血洛勋章过来的，而且……这一次你运气很好。”
　　“运气很好？”罗峰脸上露出一丝疑惑之色。
　　血神霸戚笑道：“哈哈，因为这一次特使过来，是带着另外一位世界主‘库闫’，那库闫撞了大运，得到了不朽神殿的一件古老的宝物……兽神雕像！兽神雕像雕刻的‘兽神’，那可是传奇的存在，他们来，我也让你见识见识这兽神雕像。”
　　“哦？兽神雕像？”
　　罗峰心中疑惑，表面上却是洪声道：“谢大人！”


第56章 兽神雕像
　　当罗峰去拜见血神霸戚后仅仅片刻，一艘深紫色飞碟形宇宙飞船便停在巨坑上方的半空中。
　　哗！
　　舱门开启。
　　那特使首领白袍狱轲和那狐媚青年库闫一道飞出舱门，后面还跟着八名特使。
　　“这就是霸戚大人潜修的地方？”狐媚青年眼睛发亮，俯瞰着下方那巨大的深坑，“这巨坑煞气这么浓郁，看来坑底也有煞气漩涡啊。”
　　“嗯。”狱轲淡淡点头，同时直接将旁边的宇宙飞船收起。
　　“跟我下去。”狱轲下令。
　　“是。”一群使者恭敬道。
　　“啧啧，马上就能见到传说中的霸戚大人了。”狐媚青年却是期待激动的很。
　　嗖！嗖！嗖！道道身影直接俯冲而下，迅速的冲进红色煞气弥漫的深渊中。
　　……
　　巨坑底部某处，宫殿屹立在那，十道身影迅速降落，落在宫殿门口，为首的正是白袍狱轲和狐媚青年库闫。
　　“霸戚大人，我奉神的命令，前来送血洛勋章。”白袍狱轲微微躬身，洪声道。
　　“进来吧。”
　　浑厚洪大的声音直接在这十人耳边响起，同时门口出现一名血神卫，亲自引领：“诸位特使，请！”
　　在血神卫的带领下，这十人很快便来到了宫殿五层。
　　……
　　宫殿第五层。
　　一身血色长袍的霸戚高坐王座，俯瞰下方。在大殿之下，其左手边正有着高大凶悍的荒兽岐牛，在荒兽岐牛旁边站着三名血神卫，队长阿一、副队长阿二，以及要被赐予血洛勋章的血神卫九十七。
　　狱轲、库闫等十人来到。
　　“拜见霸戚大人。”白袍狱轲躬身行礼，其身侧的狐媚青年也是微微躬身。
　　“拜见霸戚大人。”其身后八名使者则是全部单膝跪下。
　　“狱轲，一路辛苦了。”高坐王座上的霸戚，微微点头，目光落在旁边的狐媚青年身上，“你就是库闫？”
　　“是的，霸戚大人。”狐媚青年一脸笑容，热情激动的脸说道，“我比霸戚大人晚了几个辈分，不过，我也是神殿当初培养天才的一员，早就听说过霸戚大人的名字，也早就想要见到霸戚大人，可到今天，才能如愿。”
　　霸戚微微点头，却很平静。
　　不朽神殿每一批培养的天才有很多，‘世界主’实力的也有一大批，他霸戚乃是亿万年第一天才，地位媲美不朽神灵。其他普通天才们，他当然不会太重视。更何况下面的狱轲、库闫，虽然都是界主实力。
　　可一个是界主三阶，一个界主五阶。
　　连量的积累，都没到巅峰，还不至于让霸戚太重视。
　　“血洛勋章呢？”霸戚俯瞰向下方的狱轲。
　　“这是神命令我带来的20枚血洛勋章。”白袍狱轲一翻手，手掌上方顿时漂浮着20枚大概有巴掌大的雕刻牌子，牌子通体为暗红色，上面隐隐有些雕刻的花纹。
　　嗖！
　　20枚血洛勋章直接漂浮向高坐在王座上的血神霸戚。
　　“嗯。”血神霸戚淡淡哼了声，一挥手，便将20枚血洛勋章给直接收起。
　　“九十七！”血神霸戚喝令道。
　　“属下在！”罗峰连走出去，同时单膝跪下，高声应道。
　　王座上的血神霸戚露出一丝笑容：“你成功融合三颗血洛晶，自然为‘血武者’，今天，我就在诸位神殿特使面前，亲自授予你这血洛勋章！你要好好修炼，别辜负这一身天赋。”
　　“属下定不负大人重望。”罗峰单膝跪着，声音铿锵有力。
　　“嗯。”
　　血神霸戚一挥手，顿时一枚血洛勋章凭空出现，同时朝罗峰飘了过来。
　　罗峰抬头盯着这枚血洛勋章，勋章巴掌大小，暗红色，表层的雕刻的花纹组合起来隐隐是一座古朴宫殿外形，当即伸手接过，恭敬道：“谢大人。”同时心中暗松一口气，总算得到这一枚血洛勋章了。
　　成为血武者，获得血洛勋章，即可获得10万积分！
　　“一切完成，我也没必要在这逗留了，等回了巨坑之府，找个机会就离开。”罗峰暗道。
　　“云霄级巅峰就能融合三颗血洛晶？”那狐媚青年库闫略显尖细的声音，回荡在大殿中，“真是恭喜霸戚大人贺喜霸戚大人，能获得如此天才，相信数十万年后，定是一了不得的高手。”
　　血神霸戚却是淡淡应了声，同时转移话题道：“听说你获得一尊兽神雕像？”
　　“侥幸。”库闫顿时眉飞色舞。
　　“运气不错。”王座上，霸戚淡淡点头。
　　而站在血神卫两位队长身侧的罗峰，则是暗自疑惑，这兽神雕像到底是什么玩意？
　　“霸戚大人，请看。”库闫得意自信的伸出一只手，忽然，手掌上方突兀凭空出现了一尊雕像，整个雕像大约30厘米高，半透明晶莹剔透，隐隐有着金色混杂其中，整个雕像是一头类似蜥蜴的怪兽，不过那头颅更显狰狞，四蹄更为粗壮，一根独角更是昂然刺天。
　　整个雕像，隐隐散发着让人心悸的可怕气息。
　　“戾！”
　　宛如尖厉疯狂嘶吼在耳边回荡，让在场其他观看到这尊兽神雕像的人都脸色微变。
　　“好一尊兽神雕像！”血神霸戚连赞叹点头。
　　“兽神！”荒兽岐牛那巨大的眼眸中，眼神复杂，看着这兽神雕像。
　　血神卫的两位队长，也是露出吃惊之色，传说中的兽神雕像他们是听说过，可是却从未看过！恐怕在场之前见过兽神雕像的，也就血神霸戚一人而已。
　　……
　　“这，这是……”罗峰表面保持冷静，内心却是掀起滔天巨浪。
　　是的！
　　毫无疑问，眼前这尊兽神雕像，所雕刻的正是自己在漩涡核心曾经看到的三幅远古图影的那头可怕的远古怪兽。单单这尊兽神雕像……那很微弱却让人心悸的气息，绝对比血神霸戚、荒兽岐牛任何一个都要强！甚至比罗峰在混沌城见过的那些强者还要可怕……
　　当然，兽神雕像气息很微弱！
　　“这兽神雕像？”罗峰仔细盯着，盯着那雕像的每一个鳞片，盯着那雕刻无比清晰的蹄爪、尾巴。
　　吼！
　　戾！
　　罗峰隐隐仿佛看到在无数年前，一头巨大的类似蜥蜴的怪兽纵横宇宙间，呼啸嘶吼，杀戮千万的场景，那股凶悍气息……完全勾动了罗峰的金角巨兽分身，地球人本尊看到，等于是金角巨兽看到。
　　“嗷唔~~”体内世界中的金角巨兽，也忍不住仰头咆哮起来，暗金色眼眸中有着渴望和兴奋。
　　“这，这才是金角巨兽的目标。”
　　“这才是金角巨兽前进的方向。”罗峰心中激动万分。
　　常年研究那三幅远古图影，以及金角巨兽的特殊感应，令罗峰心中无比炽热。
　　所谓形为次，神为主！
　　罗峰曾经观看过煞气形成的模糊的三幅远古图影，凭借《撕天裂地》秘法借鉴参悟，所获良多。而后闯进那煞气漩涡核心，观看到更加清晰的三幅远古图影，那三幅远古图影，比一开始煞气形成的模糊图影，要清晰十倍，那股‘神’也更加清晰十倍！
　　而此刻！
　　眼前这尊兽神雕像……却让罗峰有一种，看到活生生那头远古怪兽的感觉！虽然仅仅是一尊兽神雕像，可是这尊雕像中透出的那股‘神’，那股意境……却比三幅远古图影，不知道高了多少倍。
　　“嗷唔~~”体内世界的金角巨兽咆哮着。
　　它在咆哮。
　　就仿佛一只猫在咆哮，模拟老虎咆哮似的！
　　那头远古怪兽，就是一头老虎。而金角巨兽，就是一头弱小的猫！
　　“就该这样！”
　　“错，之前我研究的错了。”
　　“《撕天裂地》秘法，和这远古怪兽的‘撕天一爪’比，差的远了。看到这兽神雕像本尊，我才知道正确的路线。”仿佛活生生的一头远古怪兽，这兽神雕像透露出的气息，蕴含的那股特殊意境的确让金角巨兽获得不少好处。
　　“必须弄到手！”
　　“这兽神雕像，必须弄到手！”
　　“兽神雕像对金角巨兽，就仿佛九宇混沌碑对人身。也不知道，是谁雕刻的兽神雕像，竟然都蕴含了远古怪兽攻击时真正的意境。”金角巨兽是参悟许久的，瞬间就感觉这兽神雕像并非普普通通的雕像。
　　罗峰目光落在那白袍狱轲和狐媚青年身上。
　　那二人……都是界主！
　　“怎么办？二人都是界主实力。我根本没法抢。”罗峰心中焦急，“而且这里还有霸戚和荒兽岐牛，可都是界主巅峰人物。而他们一走，肯定乘坐飞船迅速离开。”
　　在罗峰焦急时——
　　“兽神雕像，通体玉金，每一寸玉金，都无比昂贵。是不朽神灵制造兵器极其珍贵的材料。”血神霸戚看着兽神雕像，感叹两声，却似乎在为玉金这材料而遗憾，遗憾珍贵的玉金，只是用来制作一尊雕像。
　　“不过，18尊雕像，单论雕刻工艺，个个都达到极致。”血神霸戚意识到自己问题，连又夸赞工艺。
　　“霸戚大人，血洛勋章已送到，我就回去复命了。”白袍狱轲躬身。
　　库闫也收起血洛勋章，微微躬身。
　　“嗯。”血神霸戚微微点头。
　　白袍狱轲、库闫，当即带着身后八名使者，直接离开了。
　　而罗峰站在那，眉头紧锁。


第57章 太值了
　　在白袍狱轲、库闫带着八名使者离开后，罗峰也告退出了宫殿。
　　嗖！
　　罗峰化作一道青光冲天而起，很快便飞到自己巨坑之府洞口。
　　“不朽神殿，兽神雕像？”罗峰抬头看向天际，能够看到数千里外天空中出现了一艘深紫色飞碟形飞船。
　　“兽神雕像啊！”罗峰回忆起那尊雕像。
　　吼！
　　戾！
　　看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。
　　透过兽神雕像蕴含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。
　　它，即法则！
　　看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。或许兽神雕像，没有九宇混沌碑神奇。
　　可对‘金角巨兽’而言，兽神雕像作用甚至比九宇混沌碑还重要点。
　　只是兽神雕像现在在两位界主保护下。
　　“哼。”罗峰沉默，进入自己的巨坑之府。
　　……
　　血洛世界外的虚空中，天蚀宫。
　　这在虚空中的天蚀宫，论大小，丝毫不亚于一颗行星。
　　天蚀宫第一层的其中一偏殿内，一群负责监测的界主们正惊愕抬头看着巨大屏幕。
　　“哎，罗峰殿下的机械族飞船进入血洛世界了。”
　　“罗峰殿下的飞船，那么多年都停在虚空中，怎么现在进去了？”
　　“他准备回来了？”
　　“都注意着点。”
　　一群界主们都不敢有丝毫松懈，现在的罗峰，可是受到虚拟宇宙高层的重视，论地位，可比这群界主们高的多。
　　……
　　第15层云雾上空，深紫色飞碟外形宇宙飞船，正急速飞行着。
　　在第18层云雾中完全模拟成一团云雾，实则是银白色金字塔的机械族飞船同样急速飞行着，论速度、论性能……这机械族不朽乘坐的飞船，很多方面都超过陨墨星号，更别说科技非常落后的血洛世界自制的飞船了。
　　机械族飞船，控制室内。
　　黑衣罗峰坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和一光点。
　　“兽神雕像，一定得弄到手。九宇混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……对金角巨兽而言却更加重要。”黑衣罗峰双眸凌厉，浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。
　　一切，唯有力量！
　　血洛晶和积分是很重要，自己这次收获是很大。可兽神雕像却比10万积分重要百倍千倍！
　　“一定要得到。”罗峰暗道。
　　“主人，目标锁定，和目标保持160万公里距离。”机械族飞船智能声音响起。
　　“启动1号歼星炮！”黑衣罗峰冷漠道。
　　“是！”飞船智能不会有丝毫的违逆。
　　而控制室内则是响起一道声音，连喊道：“罗峰，你到底在干什么，怎么启动歼星炮？那可是歼星炮，媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！所消耗的能量非常惊人，机械族飞船的能量储备不够多，你这一炮，就浪费三分之一的能量储备！”
　　在巴巴塔怒喊的同时……
　　控制室内回荡起智能声音：“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”
　　“那有我必须得到的宝物。”黑衣罗峰冷漠道。
　　“靠，有宝物你就用歼星炮攻击？歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者攻击凝于一点，所以杀不死‘不朽’。可不朽以下……绝对会被轰成齑粉！你就不担心，你所求的宝物，被轰成碎末？”
　　黑衣罗峰冷漠道：“那是血洛大陆的‘玉金’制作的雕像。”
