　　“维妮娜，你听清楚。”那高亢声音变得严厉，“绝对不容许你们动那罗峰的亲人！一旦发生……你波莱纳斯家族就等着接受整个联盟的制裁吧！”
　　维妮娜脸色大变。
　　“哼！”
　　电话已然挂了。
　　“怎么了？”旁边李耀走过来，疑惑看着维妮娜。
　　“议长，议长亲自打来的电话。”维妮娜脸色苍白，她不是傻子……能够令整个HR联盟总首领，老大亲自打来电话，并且还说警告要让一个核心家族接受整个联盟制裁。肯定是HR联盟受到前所未有的压力——
　　压力，来自一个人！
　　洪！


第39章 激光炮
　　“议长的电话？”李耀也是面色一变。
　　他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟HR联盟的总首领一比，根本就不是一个层次的。
　　议长，那可地下世界的皇帝！
　　“你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道，“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能动罗峰的家属。一旦发生……我波莱纳斯家族将会遭到整个联盟的制裁！”
　　“什么？”李耀眉头一皱，“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还没这么大权力。”
　　维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”
　　李耀一惊。
　　他明白了……
　　世界上恐怕只有‘洪’和‘雷神’这两大绝世强者，一句话才能令整个HR联盟震荡。而为罗峰出头，恐怕就是洪了！
　　“混蛋！”
　　“走狗屎运的家伙。”李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家发泄心中的仇恨，可现在很明显……洪发话后，不用‘洪’派人，恐怕HR联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。
　　他李耀现在根本没办法派人了。
　　“哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰……恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易猜出洪的想法。
　　“磨炼？哼，磨炼失败，就是罗峰死。”
　　李耀目光一寒，“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　……
　　飞行客机上。
　　这一架飞行客机于中午11点45出发，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。
　　“什么，李先生，你这里面是镭射炮？”旁边的黄皮肤男子大吃一惊。
　　“哦，上帝。”
　　另外两名白人男子也是惊呆了。
　　“镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道，“地球联盟对偷运镭射炮、核弹，都是绝对禁止的。”
　　“再禁止，不是还有人在运输？”
　　李耀不在乎道，“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的激光炮、核弹，还是有的！地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼，更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”
　　旁边的三名战神也不由笑了。
　　激光炮（镭射炮）、核弹，这算是人类社会的两大终极武器！
　　核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。
　　激光炮，单一的攻击，堪称‘死光’，是人类现如今最喜欢的武器。
　　“李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿嘿一笑，“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来？”
　　“这可不行。”
　　李耀连摇头，“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的！如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。怎么……北原刚，你们日本人应该有渠道弄到激光炮的吧？”
　　日本，大涅槃时期之前的经济强国。
　　奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅槃时期……怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽！领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。
　　所以它们复仇！
　　集结大军，围攻日本岛！
　　岛国本来防御就很麻烦，面对海洋中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入内陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临……
　　日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜！
　　因为在大涅槃刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。
　　“渠道费用太贵。”北原刚郑重道，“李先生你如果能帮忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价！”
　　“二十倍？”李耀眉毛一掀。
　　激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。
　　“我眼馋可惜没能力。”
　　……
　　飞行客机进入澳洲大陆范围。
　　李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。
　　“喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜，“罗峰现在在哪？”
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认武者位置的。
　　“没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音，“我正在想其他办法。”
　　“怎么没办法确认？”李耀面色一变。
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认位置的。
　　当初……
　　他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。
　　“他的通讯手表显示的地点，是精英训练营！”那边的维妮娜声音也很焦急。
　　“精英训练营？不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。
　　“当然不对，这说明一点……罗峰换通讯手表了！”通讯手表中的声音很小，“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至于他现在使用的通讯手表，HR联盟内并无记载！”
　　事实正是如此。
　　罗峰在8月1号前，战力振幅达到12，他得到了巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。
　　也不是HR联盟制造，自然没有漏洞，HR联盟内也没有记载。
　　“这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。
　　“那怎么办？”李耀急了。
　　不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。
　　“现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话！一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。
　　“那就拨打他电话。”李耀连道。
　　“可是——他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。
　　不知道电话号码，怎么打电话？
　　其实罗峰也是8月1号前刚刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。
　　“查，一定要查到他的号码。”李耀急了。
　　“他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道，“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。”
　　“快，查，飞机马上就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧？一旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了，“赶紧确认罗峰位置！”
　　“嗯，我再让坎迪斯试试看。”
　　挂断电话后。
　　李耀回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。
　　“克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道，“这些箱子，如果等会儿我们搬运数百里路，再组装，有没有问题？”
　　这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一般冲击不会产生问题。可是……这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”
　　李耀不由咬牙。
　　他急啊！
　　“这激光炮的射程是多少？”李耀又问道。
　　“谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道，“激光炮，虽然是终极武器。可是它也有它的弱点……首先，它是沿直线传播！可是整个地球是球体，所以地球表面并非是绝对的平面，而是一个曲面！”
　　“如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中！”
　　“所以激光炮肯定是要架设在高处，这样射程更远！”
　　“当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离发现，并且直线距离中没什么阻碍。那么，就能瞬间击杀。”克莱恩微笑道，“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。”
　　“如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道，“还有一点……注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。”
　　“激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”
　　“所以……”
　　“激光炮必须架设在距离目标较近的高点！这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。
　　李耀点点头。
　　他也知道……可是现在不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢？


第40章 据点
　　“李先生。”飞行客机的机长亲自来到舱内。
　　“嗯？”李耀看向他。
　　机长连说道：“李先生，今天晚上我们这客机还要从巴黎基地市，飞往美利坚华府基地市。所以我们最多只能在这，再逗留半个小时。如果半个小时内李先生还没告诉我们准确降落位置，我们只能……”
　　李耀眉头一皱：“我明白！”
　　每一架飞行客机都是昂贵无比的，都是国家重要战略武器，不可能让他李耀花费太长时间的！
　　……
　　在李耀烦恼无比的时候，罗峰却惬意的很，其实李耀8月1号那天前往巴黎基地市，加上三位战神加入，以及暂时弄到一架激光炮都耗费不少时间，李耀出发的时候，已经是8月5号。
　　澳洲大陆中部腹地。
　　一座山脉内。
　　“这座山脉当中最大的怪兽族群，就是那猿猴族群了。”一个比较昏暗的洞穴中，罗峰正将背包内的怪兽材料整理一下，放在背包底部，“今天，就将这猿猴族群的首领，给干掉！啧啧，不愧是三大险地，怪兽数量就是多，这怪兽领主也多！”
　　来到这已经第四天。
　　可是才猎杀成功一头领主级怪兽，还是初等领主！
　　“难怪都说怪兽领主，击败难，击杀更是难上加难。”罗峰无奈，他可是堂堂精神念师，手段可比一般武者诡异的多。可是之前三天，他已经找到了十一头怪兽领主，可是每一头怪兽领主都奸猾无比。
　　一旦见势不妙，就逃！
　　而罗峰精神念力控制飞刀，是有范围限制的，五十米内威力最大，耗费精神念力少。而一百米时，还能勉强保持最强威力，可因为距离远耗费精神念力也更大，至于距离再远，威力是迅速下降下去。
　　而领主级怪兽身体一动，就是百米外了。
　　“进攻11头怪兽领主，才击杀成功一头。”
　　“这还是我是精神念师的缘故！”
　　“难怪战神们都喊赚钱难，宁愿去杀高等兽将，也不太想去跟怪兽领主对上。”罗峰拿起水囊，喝了几口，随后立即将东西都收好，背上背包、盾牌，手持血影战刀小心翼翼的出发。
　　……
　　罗峰沿着一座山头的悬崖猛地一个跳跃，直接跃过七八十米的距离，跃到另外一座山头上，而后继续飞奔前进，时而跳跃，时而奔跑，时而能做出匪夷所思的飘逸动作，在这山脉中如履平地。
　　“嗯？”罗峰骤然停下，半蹲在其中一悬崖上。
　　“到了。”罗峰清晰听到那嘈杂的叫声。
　　低头朝下方一看！
　　下方的峡谷中满是各种各样的猿猴类怪兽，乍一看密密麻麻，绝对数以万计，按照罗峰这几天猎杀怪兽的经历，这座山脉的势力最大的就是这群猿猴！这猿猴族群中单单领主级怪兽就有三个，首领更是高等领主！
　　堪称这山脉第一族群！罗峰也将这不知名的山脉，称之为猿猴山脉。
　　“咦，今天这猿猴族群的首领，那头高等领主级金刚猿，怎么不在？”罗峰仔细辨认，峡谷中大量的猿猴中最显眼的是两头猿猴，都是一身泛着紫色毛发的巨猿，正是猿猴类怪兽中排名第一的大力魔猿！
　　大力魔猿，虽然是猿猴类排名第一，可这两头大力魔猿，实力也就初等领主。
　　“吼~~~”刺耳的吼叫声，好似要撕破天际一般。
　　顿时整个猿猴族群都喧哗起来，沸腾起来。
　　只见下方一头足足有二十米高，全身覆盖着一层金色鳞甲的巨型猿猴，正单手拖着一条超过三十米长的银色大蟒蛇。所过之处，所有的猿猴怪兽们都避让开来，连那两头大力魔猿都跑过来拍马屁似地欢呼。
　　“吼~~”巨型猿猴走到最里面光滑的平台上，一屁股坐下，将那头脑袋完全碎掉的大蟒蛇猛地撕开。
　　哗啦~~
　　蟒蛇硬是被扯成两截，鲜血喷溅，顿时成千上万的猿猴怪兽兴奋高叫。
　　巨型猿猴，随手一扔其中一截蟒蛇尸体，旁边两头大力魔猿立即兴奋的开始吃起来。而巨型猿猴则是坐在那，痛快的一口口撕咬着吃，任凭那蟒蛇尸体鲜血流淌它的鳞甲上，也丝毫不在乎。
　　“竟然是那条银电蟒！”
　　“我没杀成，竟然被这金刚猿给杀了。”正在悬崖峭壁上，偷看下方的罗峰，震惊看着。
　　那条初等领主级的银电蟒，正是之前罗峰对付的11头领主级怪兽之一，不过银电蟒太过狡猾，加上它麾下有大量蟒蛇纠缠罗峰，罗峰并没有成功。没想到最后竟然被这头高等领主‘金刚猿’给杀死。
　　“一开始得让他误以为我是普通武者，才能出其不意。”罗峰暗道。
　　金刚猿，在猿猴类怪兽中排名第二。
　　其实猿猴类怪兽主要分成两种，一种是长着毛发的猿猴，一种是长着鳞甲的猿猴。其中长着毛发的猿猴，以大力魔猿为尊。而长着鳞甲的猿猴，以金刚猿为尊！同等等级，大力魔猿比金刚猿要强一些。
　　可高等领主金刚猿，力大无穷，速度极快，防御惊人。
　　不好惹啊！
　　“我的杀招，就是精神念力控制飞刀，击杀它。”
　　“可一旦伤了它，却没杀死它。它察觉到生命危险，肯定要逃。一旦逃，我肯定抓不住。”罗峰很清楚，自己只有一次机会！
　　一旦第一次没杀死金刚猿，金刚猿不会给第二次机会。
　　……
　　峡谷中，无数猿猴怪兽叫声震天，那三大猿猴领主，更是吃着银电蟒领主的血肉。
　　忽然——
　　一道黑色身影仿佛一头黑豹从高空飙射下来，直接一脚践踏在其中一头猿猴怪兽身体上，蓬的一声，这头猿猴类怪兽身体直接爆炸开，血肉乱飞。而借着这惊人的一次践踏之力，罗峰更是闪电般窜向远处猿猴族群的中央位置！
　　那里，有三头领主！
　　“吼~~~”“吼~~~”
　　两头大力魔猿愤怒咆哮起来，顿时下方大量的兽将级猿猴，以及其他更多的兽兵级猿猴都疯狂围捕向罗峰。
　　“滚开！”
　　罗峰双眸如电，身体如风，迅速前进。
　　手中的血影战刀瞬间就化作一道闪电霹雳，一招招刀芒划过，一头头猿猴怪兽的身体被切割开，血液抛飞，身体乱飞。在试炼塔中，罗峰以同等实力面对大量怪兽围攻，都能撑下。而现在，面对兽将级、兽兵级阻碍，根本就是摧枯拉朽般。
　　所过之处，一片鲜血乱尸。
　　鲜血染红作战服，罗峰猛地踩在一头猿猴背上，直接跃向中央。
　　“吼~~”
　　中央平台上，那坐着的金刚猿领主随意抓起旁边的一块石头，而后直接朝罗峰猛地砸来！
　　轰！
　　以金刚猿的手掌大小，这块石头足有近一米直径。这么大的巨石宛如一发炮弹，几乎是一眨眼就到了罗峰眼前。巨石造成的强大的气压，令周围空气都震荡开来。按理说罗峰可以通过精神念力，早早从侧边给巨石‘推一把’，巨石会直接砸偏掉！
　　可罗峰不想暴露精神念力！
　　“喝！”罗峰在半空中努力一个矮身，同时盾牌一个侧倾。
　　巨石擦着盾牌偏飞了出去。
　　而罗峰则是落入下方的猿猴兽群，一落入下方兽群，顿时一片血雨腥风，罗峰瞬间绞杀周围十余头猿猴怪兽，接着，身形一闪就到了中央平台上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连三块巨石，被金刚猿领主砸了过来。
　　而罗峰则是展露出完美级的身法，仿佛一道青烟，在平台上略微一个晃动就避让开其中两块巨石，借力格挡开第三块巨石。
　　“呼！”
　　空气猛地一个震荡，甚至于产生肉眼可见的冲击波！
　　“拳头！”罗峰在避让开第三块巨石的瞬间，就看到了一个覆盖着金色鳞甲的宛如巨石般的大拳头到了眼前，那金刚猿就在之前一瞬间，就从坐在平台上，闪电般一拳就到了罗峰的眼前，速度极快！
　　金刚猿的双眸中满是冰冷！
　　人类？
　　它已经很久没有杀人类了，不过对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人！而它也相信，以它算准机会的这一拳刚好是出现在关键时刻，眼前这个人类绝对已经来不及躲闪，只能硬抗去卸力。
　　可是……
　　它高等领主金刚猿的一拳，就是高等战神武者也不敢硬来！眼前这个人类一旦硬抗，不变成肉泥，也会震碎掉内脏！
　　“等你好久了，不请自来！”罗峰面对这一拳，却是哈哈一笑。
　　呼！身形诡异的一个晃荡。
　　在人体无处借力的情况下，诡异的仿佛树叶被风吹一般一个飘荡，直接避让开金刚猿领主这可怕的一拳！
　　“嗯？”金刚猿领主大吃一惊，这人类怎么可能躲掉？
　　难道……是人类中最特殊的……
　　根本不容金刚猿领主去思考，罗峰在使用精神念力避让的同一瞬间——
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　六把黑色飞刀！
　　两柄SS级飞刀，四把9系飞刀！
　　六道闪电！
　　飙射！目标，金刚猿领主头颅！
　　“嗬！”金刚猿领主双眸暴睁，砸向罗峰的右拳瞬间展开，变成巨型的大巴掌直接拍向罗峰！同时他左手手掌闪电般出现在脸前，同时身体略微一侧！
　　噗！噗！噗！三柄飞刀射在左手手掌上，仅仅刺破表层，微微有着一丝金色的红色血液染红手掌。
　　噗！噗！
　　两柄飞刀刺在金刚猿头颅面部，其中一个仅仅刺入一半，就被面部肌肉卡住无法再深入了。而另外一把飞刀更是仅仅刺破头皮，就被坚硬的头骨给挡住了。
　　噗！
　　最后一柄飞刀，却是擦过金刚猿的脖颈，划出了一条巨大的伤口，鲜血仿佛自来水一样喷出，令这金刚猿领主发出愤怒之极的咆哮！


第41章 双方会面
　　那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飙射开，躲开那可怕的一掌！嗡~~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。
　　“呼！”“呼！”
　　金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地毙命。
　　而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出常人根本没法做出的闪躲。
　　“这个人类！”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果断逃跑！
　　“晚了！”
　　“死去吧！”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主挥出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速！
　　刷！刷！刷！
　　六柄飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖颈处，那里正有一个巨大的伤口。
　　“吼~~”
　　金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得‘噗哧’‘噗哧’连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。
　　死了！
　　金刚猿领主竟然死了！
　　整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物——原本，那是它们的首领。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。“吖吖吖！”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整个峡谷中就没有一个活的猿猴了。
　　“那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一跃，来到金刚猿领主尸体旁。
　　呼！呼！呼！
　　六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。
　　“真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。”这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。
　　除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。
　　而它身上，脖颈处防御算是比较低，罗峰第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命！
　　否则——
　　就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死！
　　“金刚猿，高等领主金刚猿！啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出SS级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲！
　　超过二十米的巨猿死在地上。
　　自己却在它身上进行解剖取材料……罗峰忽然觉得这一幕好玄妙。
　　“还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃！那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑，“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”
　　人生就是这么无常。
　　去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者！
　　去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。
　　而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿！
　　……
　　解剖出那些鳞甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用SS级飞刀不断割着。
　　“麻烦？”
　　“这高等领主金刚猿，卖给HR联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦？”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏币——200亿华夏币，那铁甲龙能得到‘龙’为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。
　　正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然——
　　通讯手表震动起来。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，低头一看。
　　“史江师兄？”罗峰当即接了电话。
　　“喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。
　　罗峰不由笑道：“史江师兄，这几天感觉怎么样？”
　　“还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽……昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊。”史江随即道，“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　“你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗？”史江笑道。
　　“嗯，谢了。”罗峰笑道，“谁要的号码？”
　　“卫同。”史江说道，“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。”
　　“卫同？”罗峰微微点头。
　　不奇怪……
　　在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派系交好的朋友，帮忙问号码。
　　“嗯，你一个人也小心点。有时间再聊。”史江随即挂了电话。
　　坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容：“果然……他们是想通过电话号码，来查探我的位置！”自己的通讯手表是新的，号码也是新的！而秃鹫毒蝎夫妇要找自己报仇，恐怕就得通过电话号码。
　　而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。
　　“很好！”
　　“看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在自己手里！毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。
　　所以罗峰早就和史江、赵若等人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声！
　　……
　　过了大概五分钟。
　　罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。
　　“我不是小赣。”罗峰反问道，“你打错了吧？”
　　“打错了？呃……对不起啊。”电话很快挂了。
　　罗峰露出了一丝笑容：“伪装的倒是不错，打错电话？”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的，“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在精英训练营，我还真的不会怀疑。”
　　“可惜……”
　　“估计，过不了多久，他们就会来这山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体，“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇！”
　　银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。
　　罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。
　　“走人！”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。
　　……
　　飞行客机上。
　　机长正焦急坐在一旁：“李先生，我最多再给你五分钟！”
　　“别急，别急，快了。”李耀皱眉道。
　　忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。
　　“耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的声音响起。
　　“很好！”
　　李耀激动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标，“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内？”
　　“机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李耀吩咐道。
　　“好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。
　　那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迅速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。
　　……
　　猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。
　　没过多久……
　　“以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。
　　“嗯？来了！”
　　罗峰微微一笑。
　　只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人——高等战神秃鹫‘李耀’。
　　“秃鹫来了？毒蝎呢？”罗峰拿着望远镜仔细观看着，“哦，啧啧……来了不少人嘛。”
　　“咦，还有不少箱子。”
　　“舱门关闭了？看来毒蝎没来。”
　　“一，二……嗯，一共59人！”
　　远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。
　　“秃鹫李耀，你来追杀我……我也得先去拜会拜会你！”罗峰目光一寒……
　　要杀！
　　就趁早将秃鹫李耀给干掉！


第42章 杀！
　　“从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯瞰着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法发现。
　　罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。
　　“我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去！他们应该发现不了。”整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不发出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。
　　可是……
　　一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露！在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不鼓，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。
　　“就这么办！”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。
　　人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。
　　据点内。
　　昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。
　　一些沙石滚动，遮住缝隙。
　　且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难发现有背包藏在下面。
　　“我去对付李耀，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背！”罗峰一笑，当即转头悄然离开。
　　……
　　荒原杂草丛生。
　　罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌！
　　“走！”罗峰心意一动。
　　精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅速的朝远处李耀等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不超过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难发现罗峰。
　　一开始罗峰前进速度非常快，可是随着双方距离在500米的时候，罗峰速度锐减。
　　“嗯？”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人，“这秃鹫李耀，怎么战甲变了？”
　　之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在……这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔！
　　可以说……
　　这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服！
　　“这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样！
　　“这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂，“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。这作战服，不是SS级的，也是9系的作战服！”里外两层防护啊！
　　一层作战服，一层黑神套装。
　　想要伤李耀，还真难！更别说杀了！
　　“等他发现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头微皱，“哼，只能想办法一击奏效！趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸！”
　　茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。
　　双方距离不断缩近……
　　400米，350米，300米……
　　转眼，就已经是100米距离了！
　　“飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄SS级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。
　　罗峰也是停下，趴在地面一动不动。
　　……
　　秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。
　　“都走快点。”李耀一边走，一边朝四面八方仔细看去。
　　他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周……其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都很清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。
　　说不定就被罗峰注意到，被罗峰发现，那情况就比较麻烦了。
　　“绕，走这边走！别去惹前面那群怪兽。”李耀低喝道。
　　三名战神也同样很谨慎。
　　那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。
　　……
　　“他们竟然绕到那边？”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。
　　自己的飞刀，在100米内都能保持最强威力，超过100米，随着距离越远，威力急速下降！而在50米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在……双方距离已经超出100米。
　　靠近，靠近……
　　120米，100米，80米，当罗峰距离李耀一群人80米的时候停下。
　　而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足20米！飞刀也是需要距离来进行加速的。
　　“动手！”罗峰目光一寒。
　　……
　　高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神‘詹姆斯’和‘艾萨克森’，这四人都谨慎迅速前进。
　　呼！
　　风吹过，杂草低伏。
　　咻！咻！咻！
　　六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从距离秃鹫李耀五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触！
　　“李！”
　　“李耀！”
　　后面三名战神都反应过来了，不由大惊。
　　远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。
　　“怎么可能？”罗峰眼睛一瞪。
　　远处……
　　李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤！
　　嗖！
　　李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝下方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就发现了距离他们人群只有不到百米的罗峰！
　　“我就不信了。”罗峰和李耀双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间激射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在他身上！
　　黑色流光笼罩秃鹫李耀！
　　飞刀，连李耀的皮都刺不破！
　　“这就是黑神套装？”战神北原刚，也是目露羡慕之色。李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。
　　罗峰也暗惊……
　　这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。
　　“罗峰！”
　　李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。
　　“给我杀！”李耀当即急速下坠。
　　而在李耀看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆发到音速级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰！只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。
　　那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧！高瘦点的则是手持盾牌、细剑。
　　“哼！”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地闪电般就跃到半空之中。
　　人在半空，罗峰冷笑俯视下方！
　　下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着罗峰。
　　“死亡，降临了！”罗峰冰冷看着下方！
　　连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开！一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。
　　不过……
　　对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力！最重要的是效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。
　　而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。
　　“不！”
　　“不要！”
　　那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。
　　“全部死吧！”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　十柄飞刀！
　　化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！
　　“不！”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。
　　“啊！”一名白人精英武者被射爆脑袋。
　　鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。


第43章 怒火冲天
　　“艾萨克森！”大胡子白人大汉惊恐喊道。
　　只见两道死亡光线，瞬间射向高瘦的白人战神武者。这十柄飞刀罗峰是刻意控制方向的，对于那三名战神，罗峰当然得‘优先照顾’，同时两柄飞刀笼罩向那名叫‘艾萨克森’的白人战神，那艾萨克森低吼一声。
　　“锵！”手中利剑竟然勉强挡住罗峰的一柄飞刀。
　　“噗哧！”另外一柄飞刀擦过他的脖子，只是削掉一块肉。
　　“我没死。”这艾萨克森暗松一口气。
　　“小心。”大胡子大汉暴喝冲来。
　　“噗哧！”
　　第三柄飞刀从后面，贯穿艾萨克森的头颅，红的白的飘飞！旁边的大胡子白人不由双眸暴睁：“艾萨克森！”
　　一名战神，陨落！
　　“同时控制十柄飞刀，每一柄飞刀威力都减弱很多啊。对付一名初等战神，都这么费事。”罗峰暗道，控制六柄的时候能保持最大威力，七柄飞刀威力就开始减弱，每多一把飞刀，威力就弱不少。
　　十柄飞刀，今天杀初等战神都这么费事。
　　“锵！”“锵！”“锵！”围杀那名黄皮肤男子的三名飞刀，都失败！中等战神实力，的确比初等战神强很多。
　　“八嘎！”
　　北原刚咆哮一声，似乎轻易挡住三柄飞刀很是张狂起来。
　　……
　　罗峰操控十柄飞刀对下方进行屠戮的同一刻，秃鹫李耀就化作一道黑色残影爆射向罗峰。见到这一幕，罗峰只是心中冷笑：“竟然跳到来到半空中，来和一个精神念师交手？哼，真是愚蠢之极！”
　　心意一动，一股无形的精神念力作用在脚下盾牌上，罗峰立即在半空一个横移，轻易避开秃鹫李耀！
　　这就是精神念师的一大优势！
　　“死吧！”秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，在被罗峰避开的同时，他竟然咆哮一声猛地一挥右手单刀！
　　呼！
　　见风就长，这秃鹫李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，一个人类武者竟然有一个十余米的黑色手臂，太诡异了！这突然暴涨出的十余米手臂，手持着那单刀，直接猛地朝罗峰狠厉就是一刀劈过去！
　　“这，什么！”罗峰惊怒无比，单刀已经到眼前，来不及躲闪！
　　“坠！”罗峰心意一动，精神念力作用在双手护臂上，给一个朝下方的作用力，顿时整个人急速下坠！当然下坠速度再快，也不可能赶上一名高等战神劈出的刀速快，那数倍音速的一刀劈下，罗峰只能使用血影战刀格挡！
　　轰隆~~
　　无法想象的巨大力量透过单刀，传递过来。即使自己努力卸力，且已经开始下坠缓冲，可是罗峰依旧感到右手一疼，虎口裂开，右臂瞬间就麻木了，整个人宛如一发炮弹直接猛地坠入荒原地面当中去。
　　轰！
　　宛如陨石坠落，荒原地面被砸出一个足有七八米宽的巨大深坑，原本围杀那人群的十柄飞刀立即刷的就朝这巨大深坑飞过来。那慌乱的人群这才静下来，一个个都转头看向深坑，而那日本人北原刚则是怒吼一声‘八嘎’，宛如闪电冲过来。
　　半空中的李耀，也坠落下来。
　　“好诡异的一刀。”罗峰从深坑中闪电般跃出，脸色苍白，嘴角有着血迹。
　　“他的手臂怎么会变长？”罗峰感到五脏六腑仿佛移位了一样，难受的很。显然刚才的冲击实在太大！
　　要知道……
　　一名高等战神，一般身体素质，一拳蛮力即可超过25.6万公斤。而这秃鹫李耀作为老牌高等战神，一拳蛮力已经达到四五十万公斤。再加上拳力发力，可以增加数倍威力，一拳绝对超过百万公斤！
　　也就是超过1000吨！
　　何等可怕的威力！
　　幸好刚才一刀，是透过黑神套装迅速延长出来，发挥出来的一刀。因为延长十余米，这一刀威力只有正常时候一半罢了！即使一半威力，也打的罗峰五脏震动，口吐鲜血。
　　“八嘎！”北原刚已经冲到眼前。
　　“这个精神念师实力也就初等战神级，嗯……19岁的青年，能达到初等战神级精神念师。算不错了。可惜，今天要实在我北原刚手里！”北原刚之前轻易挡住三柄飞刀，这令他信心十足，加上现如今世界上还存在的日本人小型族群，对华夏国是存在很强嫉妒心的。
　　日本的历史，和华夏国一直纠缠争斗。
　　不过大涅槃时期，对它是毁灭性的打击，而华夏国国土面积大，反而受到打击较小，加上冒出很多强大的武者。比如世界第一强者‘洪’就是华夏人，虽然说现在‘洪’地位超然，可不可否认的一点是……
　　洪，在心底肯定偏帮华夏国。
　　所以现如今世界上，华夏国地位一直很高！而大涅槃时期前，和华夏国相差无几的日本，如今却是苟延残喘，分散在世界上好些个基地市内。连一个统一的政权都没有。
　　他们怎么不嫉妒华夏？
　　不嫉恨华夏？
　　能亲手宰杀一个华夏国天才，北原刚都感到自己的鲜血沸腾起来。
　　“死！”北原刚双眸如电，气势冲天。
　　“日本人？”
　　罗峰看着眼前北原刚，眉头一皱，虽然现在已经是2057年，可是大涅槃时期之前的历史，作为一名优秀的高中毕业生，罗峰还是非常清楚的……面对这瞬间就冲到眼前，气势如虹的中等战神北原刚，罗峰只是冷笑一声：“白痴！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六柄飞刀！
　　罗峰所能控制最大范围内，保持最强威力的数目。
　　“不对！”北原刚眼睛暴睁，心中怒吼，“飞刀速度不对，怎么比刚才快那么多！”
　　之前轻易格挡开三柄飞刀，信心满满，杀意十足的北原刚，此刻面色大变只是奋力的一挥手中的盾牌，可是六柄飞刀实在太快了……要知道，罗峰现在可是能够横扫绝大多数高等战神的！就是秃鹫李耀，若没有黑神套装，也要处于下风。
　　对付一个高等战神？
　　噗哧！
　　第一柄飞刀就直接射穿了北原刚的嘴巴，令他头颅爆开，其他五柄飞刀根本没产生作用。
　　中等战神‘北原刚’，陨落！
　　……
　　坠落在地面上的秃鹫李耀，看到罗峰击杀北原刚，他怒气更胜，猛地一个弹射瞬间撕裂空气，速度达到两倍音速，几乎一晃身就已经到了罗峰的前方！
　　“退，退！”
　　罗峰面色一变，身体力量爆发，3.5倍全力爆发！速度超过400米每秒！
　　强大的精神念力辅助！加速！
　　速度超过500米每秒！
　　虽然说罗峰的精神念力已经接近‘高等战神’层次，推动力很强。可是这速度越往上提高就越难，引起空气阻力是以几何级别飞速递增，推动力增强两三倍，此刻罗峰速度也才增加不到三分之一。
　　跟秃鹫李耀两倍音速相比，相差还很大。
　　“死吧！”李耀左右双手，两柄单刀疯狂劈来。
　　“躲不开了。”
　　罗峰一咬牙。
　　精神念力缠绕向劈来的一柄单刀上，可是刚刚一碰触，罗峰就感觉精神念力撞击到一座大山一般，瞬间崩溃了！这一记单刀中蕴含的攻击力实在太强太强了。而秃鹫李耀也是面色微变，他明显感觉到自己劈出的一刀力道受到了影响。
　　“轰隆~~”
　　单刀劈在罗峰的六棱盾牌上。
　　仿佛被雷电劈中，可怕的撞击力让六棱盾牌倒砸在罗峰身上，罗峰整个人直接抛飞出去。
　　“咔嚓！”
　　套着六棱盾牌的左臂直接扭曲了。
　　“骨折？希望没断。”罗峰感觉到左臂肘部剧痛，当即借着抛飞之力，立即冲天而起。
　　“罗峰！”秃鹫李耀咆哮一声。
　　轰隆！
　　冲天跃起，瞬间靠近罗峰，同时他猛地一挥手臂！
　　呼！
　　手臂暴涨，那长达十余米的黑色手臂竟然直接卷向罗峰，仿佛要将罗峰给捆住似的！
　　“哼！”罗峰身体在半空扭曲出一道弧线，立即冲天而起，已经飞到百米高，而后迅速的朝远处猿猴山脉方向飞去，消失在秃鹫李耀的视线内。
　　……
　　荒原中，秃鹫李耀的手下一群人人心惶惶，他们没想到那个19周岁的华夏青年竟然这么可怕。短短一瞬间，他们已经死掉一名中等战神，一名初等战神，以及18名精英。还有16名精英重伤。
　　“混蛋！”秃鹫李耀看着死伤一片，不由表情狰狞，双眸中仿佛有着两团怒火在燃烧。
　　“李耀，这罗峰怎么会这么强，根本不像你情报上说的！”白人大胡子壮汉詹姆斯，抱着自己兄弟的尸体，愤怒咆哮。
　　“你给我闭嘴！”
　　李耀怒视詹姆斯，杀气升腾。
　　詹姆斯心中一颤……如果这李耀在这荒原中将他给杀了，嫁祸到罗峰头上，还真的没人知道。想到这，詹姆斯再也不敢向李耀发火。
　　“北原刚！”李耀走到那日本人的尸体旁，脸色愈加难看，不由愤怒的一脚踢过去，蓬的一声，北原刚的尸体直接被踢的爆炸开来，鲜血乱飞。这一幕更适合令在场所有人心底发寒，那詹姆斯更是咒骂：“这秃鹫果真是凶残之极，我当初怎么愿意来赚他的钱！”
　　安静。
　　所有人都被秃鹫李耀的凶威给震慑住，一脚踢爆掉北原刚的尸体，李耀咒骂道，“一个废物！！！”
　　愤怒！
　　一肚子怒火！
　　秃鹫李耀看着周围，怒火更盛，他没想到这一来就让罗峰给他一个大礼！死伤这么多人。
　　“罗峰！！！”秃鹫李耀咬牙切齿，从牙齿中挤出这两个字。


第44章 激光炮，瞄准
　　全副武装、只是露出眼睛、鼻子、嘴巴的秃鹫李耀，站在荒原中宛如魔神，其他人都被的凶威给震住了。
　　血腥气弥漫。
　　“没想到，这罗峰竟然已经成长到这么强了。如果不是有黑神套装，恐怕，我都没把握击败他。”秃鹫李耀眯着眼，寒光闪烁，“受我两次正面攻击，他竟然都没死，而且他知道我这黑神套装的厉害，恐怕下次不会轻易让我近身了。”
　　秃鹫李耀也急。
　　“只有一个办法！”
　　“追杀他，逼得他不得不飞起来升空，而一旦升空……他就是激光炮的靶子！”秃鹫李耀脸上露出一丝冷笑。
　　“对，激光炮！”
　　秃鹫李耀面色一变，他刚才可是看到罗峰的飞刀在人群中大杀一场，死了不少人。要知道这激光炮乃是现如今人类的最顶尖武器，这么高科技的东西，没有专业人员在，就算这么多部件在这，他秃鹫李耀也没办法安装操作。
　　“克莱恩！”李耀猛然转头。
　　远处一名大胡子白人连奔跑过来，恭敬道：“李先生。”
　　“你带的专业小组，死伤怎么样？”李耀连道。
　　这克莱恩脸色苍白，恭敬回答道：“我们小组连我一共九人，刚才死去两人，伤两人。”
　　“能不能组装好激光炮，并且进行操作？”李耀追问道。
　　“嗯……”
　　克莱恩微微皱眉。
　　李耀不由心中一颤，这种大型激光炮可是能够轻易消灭领主级怪兽，更能重伤王级怪兽的人类最强武器！自然许多都比较复杂，一般都是术业有专攻，专门人员对应专门的某个部分，有时候少了关键一个人，这激光炮就组装不成。
　　“只是在T11-P回路组装……”克莱恩有些迟疑。
　　“我问你，现在你能不能组装好？”李耀低沉道。
　　克莱恩看见李耀这副冰冷表情，不由心中一惊，一咬牙说道：“我们七个人合力，能成。”
　　“很好。”李耀点头，“马上组装。”
　　“在这？”克莱恩大吃一惊。
　　“对，就在这！”李耀冷笑一声，“我没时间再将这些运送到山头上，我相信，那罗峰十有八九会不甘心，会偷偷爬到山头看向我们这……只要他一露头，安装好的激光炮就能瞄准他，将他击毙！”
　　李耀很清楚……
　　既然罗峰已经发现他们的踪迹，那么将这些激光炮部件运送到山头上进行组装，很可能被罗峰发现，那么……以罗峰的手段，虽然无法击败他李耀，可是以一名精神念师的诡异能力，毁掉激光炮却是问题不大。
　　克莱恩连点头：“是！”
　　克莱恩连朝自己小组成员跑去，李耀也走过去观看这些专业人员进行拆开箱子，同时吩咐道：“其他人都给我看紧四周，绝对禁止有怪兽来打扰破坏。”
　　“是！”数十人齐声应命。
　　忽然专业小组成员那边一阵喧哗，李耀疑惑看去。
　　“李先生，李先生。”克莱恩慌忙跑过来。
　　“怎么了？”李耀问道。
　　“李先生，刚才……刚才……”克莱恩脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　“说！”李耀一瞪眼。
　　克莱恩颤声连道：“刚才那个精神念师攻击的时候，周围不少人慌忙逃窜，有人慌乱奔跑避让飞刀的时候，撞翻了箱子。甚至于其中有一个箱子……被乱飞的一柄飞刀，切割穿透了。”
　　“什么。”李耀面色大变。
　　撞翻箱子，以箱子中精密器件摆放时的缓冲保护，有可能问题不大。
　　可是，一柄飞刀穿透了一个箱子，那么这个箱子中的器件恐怕绝对完蛋了。
　　“快，给我打开那个箱子。”李耀连走了过去。
　　克莱恩也慌忙跑过去，而这个时候，其他组员们都脸色难看的站在一个箱子旁，李耀也看清楚了，这个箱子侧面赫然有一个窟窿，直接贯穿整个箱子，甚至于肉眼都能看到一些玻璃碎片渣，显然里面器件已经损坏！
　　“混蛋，混蛋！！！”李耀双眸泛红。
　　竟然一来，就出了这么大的问题。
　　其实李耀并不知道……
　　当初罗峰只顾得杀人，根本没理会这些箱子，不过当时其中有三柄飞刀是被那中等战神‘北原刚’给格挡震飞开，以飞刀那惊人的速度，格挡震飞开时候，自然威力依旧极大。其中就有一柄穿透过了这个箱子。
　　“李先生，这，这里面器件如果是雷达导引器件，可能问题不大。”克莱恩连道。
　　“打开它。”李耀怒吼着看了这些专业人员一眼。
　　这些专业人员也知道……
　　以眼前这位老板的脾气，恐怕一旦激光炮损害无法组装，那么他们这些没有用处的人员，可能只有一个结果——被这老板杀光！
　　当即这些专业人员连拆装，打开箱子。
　　“哗啦！”箱子打开。
　　克莱恩一瞪眼：“是能源？”
　　“能源？”旁边的所有专业人员也是一瞪眼。
　　“怎么了？”旁边的李耀盯着克莱恩，克莱恩仔细地看了一下箱子，连激动得向李耀说道：“李先生，我们的运气实在是太好了，这个被击穿的箱子，里面装的是激光炮的能源，虽然有两个能源单位损坏，可是还有一个能源单位完好，也就是说……这激光炮的能源，能够发动一次最高频率攻击。次一级，可以发动三次。”
　　李耀暗松一口气。
　　幸好是能源，次一级攻击能有三次也算不错了。这三次攻击，每次都能轻易灭掉最强的战神、最强的领主级怪兽。
　　“进行组装。”李耀下令。
　　“是。”所有专业成员们都感到逃过一劫，立即迅速的组装起来。
　　……
　　猿猴山脉中，罗峰的据点中。
　　幽暗的洞穴内，罗峰一屁股坐在地面上依靠着石壁，脸色有些发白。
　　“还好，骨头没断掉。”罗峰轻轻揉了揉左臂肘部，回忆起之前的一幕，罗峰依旧心有余悸，“这秃鹫李耀，本身实力就是老牌的高等战神。他的蛮力估计就有四五十万公斤，加上身体发力增加三四倍，一刀绝对是过百万公斤！”
　　刚才秃鹫李耀一刀，在受到自己精神念力干扰的前提下，劈在自己的盾牌上，依旧让自己骨折！
　　而在半空中，秃鹫李耀曾经手臂暴涨，劈出的一刀，也是让罗峰吐血，右手虎口裂开。然而这一刀因为经过‘黑神套装’的延伸，发出的力量只有最强时的一半。
　　这两刀……
　　秃鹫李耀，都没能爆发出最强攻击力。
　　即使如此，都打的罗峰毫无还手之力！
　　“他的速度比我快。”
　　“他的攻击比我强。”
　　“他的防御也比我强很多。”
　　“而我的优势，就是攻击更诡异，逃跑更加轻松。”罗峰眉头微皱，“那黑神套装实在太特殊了，竟然能够按照人的心意延伸扩张，不但能够覆盖全身，竟然能够延伸十余米的长度。这在半空中让我很容易中招。”
　　最后自己逃跑时，那李耀竟然妄图用暴涨的手臂，将自己给捆住！
　　一旦捆住，自己恐怕就完了。
　　“下次跟这李耀战斗，一定要保持超过二十米的距离。”罗峰暗自决定。
　　……
　　当罗峰在据点内休息的时候，在荒原上，李耀展露出强大无比的能力，将一头来犯怪兽群的首领‘领主级怪兽’给打的落荒而逃，顿时再也没有怪兽群胆敢来骚扰这些人类。
　　“李先生，全部组装完毕！”克莱恩兴奋说道。
　　“哦？”
　　李耀连走过去。
　　眼前是一个大型的仿佛‘卫星’似地仪器。这仪器两翼长达近十米，其中中央是一个圆筒形装置，宛如涡轮一般。在这大型圆筒两侧，还有两个小型圆筒。
　　“查到罗峰的位置了吗？”李耀问道。
　　“查到了。”
　　克莱恩指着旁边的雷达显示，“这罗峰距离我们在五公里范围内，我们的雷达能够勉强发现他。不过，雷达一般都是搜查大型物体，人体毕竟太小，一旦距离再远……就很难锁定了。如果那样，只能通过激光锁定。”
　　“激光锁定？”李耀皱眉。
　　“嗯。”
　　克莱恩点头，“激光导引锁定，它的优势是精确度极高，能够锁定很远的某个目标。可是它的缺点是……它和目标之间，不能有任何阻碍物。比如现在眼前有一座大山挡着，就不可能用激光锁定了。”
　　“当然现在距离近，没必要那样，雷达完全能锁定目标。”克莱恩自信道。
　　“现在能击杀他吗？”克莱恩追问道。
　　“不能。”克莱恩摇头道，“目标现在在山脉内部，某一座山内，单单从我们这，到目标处，足足有超过300米厚度的岩石！激光要射穿这么厚的岩石，威力早就损耗殆尽了。”
　　300米厚度的岩石……
　　就是再厉害的战神，一拳也不可能将一座大山轰穿300米深度。
　　“不过，只要他从山脉中冒头。”
　　“或者，只要阻碍的岩石厚度在十米内，就能轰穿岩石并且击杀他。”克莱恩自信道。
　　“很好。”李耀双眸放光，“给我锁定罗峰，我就不信了……以这小子的阴险，肯定会使用望远镜偷看我这！一旦目标处于可射杀状态，直接将其击杀！”
　　“是。”克莱恩高声应道。
　　李耀遥看远处的猿猴山脉，脸上浮现了一丝狞笑：“死在激光炮下，你也足以自豪了。”


第45章 逃跑计划
　　李耀等一群人非常有耐心的等待着，就仿佛潜伏着的狙击手，随时准备使用激光炮一击致命。
　　……
　　猿猴山脉内，罗峰的据点中。
　　昏暗的洞穴中，只见罗峰正盘膝五心向天静坐着，吸纳着宇宙能量融入体内转化为基因原能，罗峰刻意控制着手臂处的基因原能涌入左臂肘部，一阵阵酥麻感觉弥漫开来，过了片刻，这手肘受伤部位无法再吸收基因原能，罗峰这才停下。
　　“龙血效果果然非常好。”
　　“上次我身体素质虽然骤升很多，可是龙血很多能量都潜伏在体内，刚刚一修炼，很多能量都融入身体内。这手肘都舒服很多了，相信再过两三天，就差不多完全好了。”罗峰稍微活动一两下左肘，不由露出一丝笑容。
　　武者实力提高，是生命的一种进化。
　　达到初等战神层次，罗峰身体免疫能力、身体恢复能力都比原来强上了很多。
　　“嗯，看看李耀他们在哪里，在干什么！”罗峰背上背包，迅疾的就窜出了洞穴。
　　……
　　荒原中。
　　“动了，那罗峰动了。”克莱恩连惊喜喊道。
　　旁边站着的李耀双眸都是一亮，依旧沉默盯着雷达观看。
　　……
　　山脉中。
　　罗峰窜行在山脉中，目光幽冷：“嗯，如果有机会再狠狠教训他们一通，之前杀了他们不少人。对了，他们好像还带着不少箱子过来。大老远的跑到澳洲大陆来追杀我，还带着这么多箱子。肯定是重要东西，到时候，一并毁掉。”
　　“不对！”
　　罗峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大变。
　　“箱子？”
　　“箱子？不远万里过来追杀，还携带那么多箱子？而且搬动箱子的时候还那么小心？”罗峰一边想着，整个人汗毛都竖起，“如果，如果我是李耀，来杀精神念师，要有十足把握……会使用什么办法呢？”
　　“精神念师只要飞起来，李耀就算再厉害也杀不了。”
　　“而对战神级精神念师有威胁的武器……人类当中，只有两种。一个核武器，一个是激光炮。”罗峰面色大变，“这，这李耀竟然，竟然带激光炮来了？”
　　罗峰本质上也才是19周岁的青年。
　　虽然说华夏国的教育令人视野开阔，可是潜意识中……罗峰一直认为‘激光炮’和‘核武器’那是人类种热武器的两大王牌，这都是对付怪兽的最强绝招，他怎么能够想到李耀会用激光炮对付自己？
　　不过——
　　此刻罗峰站在李耀的角度思考对付精神念师的办法，推测出——恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那么多箱子，这才肯定猜测！
　　“激光炮，按照物理课上教的，激光炮受限制一直很大，一般机载激光炮才能够全地域战斗。”
　　“而固定在地面上的，受整个地球是球形，地面是曲面影响。”
　　罗峰脑海中迅速浮现出很多关于激光炮的讯息，要知道罗峰文化课学习的时候，最强的就是理科……如果不是高考时候，考数学的时候竟然昏倒，罗峰的分数恐怕足够上最顶尖的学府了，加上激光炮恐怕是无数男人们最好奇的武器，当然会了解很多。
　　“现在……”
　　“我绝对不能冒头！”
　　“幸好有这大山阻挡，他们现在暂时没办法，而我一旦冒头，恐怕会直接将我击杀！”罗峰额头都不由渗出冷汗。
　　后怕啊！
　　激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速！在光速下，罗峰恐怕闪躲的念头还没来得及浮起，就被轰成渣了。其次就是威力，自从激光炮的威力研究到极高地步后，人类就足以和怪兽分庭抗礼了。
　　“这李耀，真是疯狂。”
　　“带着那么多箱子，不是激光炮，还会是什么？别的仪器根本在精神念师、战神战斗中，根本没用。”
　　“逃！”
　　“我现在要逃地远远的，而激光炮是受距离限制的，一旦距离太远，根本无法发现我。”罗峰再也不想去冒头探查了，那不是探查……那是冒险！谁知道现在李耀是不是用激光炮对准着这里？
　　一冒头，就将自己轰杀！
　　“我去哪呢？”罗峰立即观看手腕上的通讯手表，调出周围一带的卫星地图。
　　通过地图，罗峰清晰知道周围一带的地理情况。
　　“李耀他们一群人在山脉的北边，所以，我最好朝南方迅速前进！因为有大山阻碍，一时半刻他们还无法攻击我。”
　　“这里……距离山脉大概三公里，有一条河流！”
　　“水能折射光，而激光炮轰在河流上，一是蒸发大量气体，二是产生折射。大量能量浪费……我一旦在大河深处，就很安全了。”罗峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大雾等天气，而自己在大河深处。
　　水流的阻碍，对激光炮而言，比岩石钢铁阻碍效果要好的多。
　　“沿着这条河流……260公里，就抵达一个大湖。”
　　“这湖按照卫星地图显示，竟然方圆近百里。”罗峰暗喜，澳洲大陆腹地本来就有很多大湖，特别是一些海洋怪兽沿着河道杀入内陆，更是主动的制造出了很多大湖。一般这种大湖，都是各种水中怪兽生存地。
　　“这大湖中央，还有一座岛屿，方圆二三十里。”
　　“嗯，我沿着河流进入那大湖，而后穿过湖水，进入岛屿！”罗峰暗道，“两百多公里距离，激光炮不可能那么远，射到我，除非我飞到极高空。而且湖心岛周围的湖水，对我没什么威胁，可是对李耀，李耀可不会飞，只能游泳穿过湖水……”
　　思前想后，随即——
　　走人！
　　罗峰迅速从半山腰一跃跃入山下，而后沿着下方峡谷，迅速朝南方前进。
　　……
　　荒原上，李耀他们一群人。
　　“他怎么不动了？”这群各种肤色的精英人员，一个个大吃一惊。连李耀都皱起眉头，之前，他们看到雷达探测中那小人体光点迅速朝大山上前进，是非常激动的。毕竟在场所有人恐怕都想杀掉罗峰！
　　杀掉罗峰，他们有钱赚，而且也为死去的人报仇。
　　“他又回头了！”克莱恩惊呼道。
　　“不是回头，他朝南边逃了。”旁边的战神詹姆斯面色一变，连道。
　　的确，雷达探测中显示的人体光点，迅速在那山脉中朝南方前进。
　　李耀一直沉默不吭声。
　　渐渐的……
　　“李先生，这目标已经逃出山脉区域，还继续往南！”克莱恩急切道。
　　“这个狡猾的小子。”李耀双眸眯起来。
　　李耀已经怀疑……罗峰是不是猜出他携带激光炮了，虽然说一般人是猜不到的，可是以李耀对罗峰的了解……这个名叫罗峰的年轻人的确是非常谨慎也非常的狡诈，想要杀死这罗峰，看来不容易。
　　“詹姆斯。”李耀低沉道。
　　“李。”詹姆斯看着李耀，面色微变。
　　难道……
　　这个李耀，要他去对付罗峰？那个可怕小子瞬间击杀他的伙伴以及北原刚，早就让詹姆斯没有丝毫与其对抗的念头。
　　“你带着我手下人，将这激光炮小心点，运送到那山脉的一座山头上，选定一处，能够瞄准南方的地点！”李耀吩咐道，“记住，必须小心，千万别损坏了激光炮。”
　　詹姆斯不由松了一口气。
　　“尽管放心，这才几公里远。而且我们还有这么多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮数百里难度很大，可仅仅几公里，对于一名战神以及诸多战将级武者而言，的确不是什么难题。
　　“很好。”李耀看向克莱恩，“克莱恩，记住，一有机会，就给我击杀罗峰。这里的安全……就由詹姆斯你负责了。”
　　“放心。”詹姆斯点头。
　　“克莱恩，那罗峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。
　　“是。”克莱恩应道。
　　李耀当即身体一动，就化作一道黑色残影迅速消失在远处，以他双倍音速的可怕速度，仅仅几秒钟，就冲到几公里外的猿猴山脉中。
　　……
　　罗峰的速度不及李耀快，可一旦爆发起来，再加上精神念力附加，也秒速超过500米每秒，冲出山脉后，也是仅仅几秒钟，罗峰就扎进了那足有十余米宽的大河当中。
　　才十余米宽，这种大河中虽然有水中怪兽，不过一般不强。
　　真正强大的水类怪兽，会在大的湖泽或者海域中。
　　“嗖！”
　　水底的罗峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同时精神念力作用在双脚战靴上，产生超过二十万公斤的强大推进力！
　　咻！
　　比水雷速度还要快的多，罗峰迅速的在河流底部疯狂流窜。
　　……
　　而冲出猿猴山脉的李耀，却是对着通讯手表低吼：“罗峰在哪？”
　　“李先生，你前方三公里外有一河流，那罗峰正沿着河流迅速朝南方前进！”声音还在响着，李耀就以惊人的速度奔跑向河流，只听得他奔跑过处，那音爆声音轰隆连绵不绝，不少怪兽都吓得避让。
　　冲到河流处，沿着河流岸边，迅速朝南方飞奔。
　　仅仅片刻，李耀、罗峰就已经前进数十公里。
　　“罗峰在哪里？”李耀追问道。
　　“李先生，距离太远，雷达现在根本发现不了罗峰。”克莱恩的声音从通讯手表中传来。
　　李耀不由停下。
　　“什么？发现不了了？”
　　李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪里知道罗峰在什么地方，一咬牙，连拨通了妻子维妮娜的电话，“维妮娜，快，将罗峰的新的电话号码给我。”
　　而此刻在距离李耀八公里外河流的底部……
　　罗峰宛如一发水雷，正在水底迅速前进。


第46章 意外
　　“你要他电话号码干什么？”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
　　“快，别废话。”李耀急切道。
　　维妮娜的声音也蕴含一丝愤怒：“耀，你别乱来。你如果想要确认罗峰的位置，最好的办法是通过我这。你一旦直接拨打罗峰电话，虽然你可以确认他的位置，可是他同样能够发现你的位置！”
　　“而且你拨打电话，会很容易让他警觉怀疑。”维妮娜很不满，“我马上想办法，将他的位置给你。”
　　李耀眉头皱起，他也知道妻子说的有道理。
　　“好，快点。”李耀催促道。
　　……
　　巴黎基地市，一个宽敞房间内。
　　三台笔记本电脑同时打开，两男一女都分别坐在电脑前，而维妮娜却是站在旁边，直接吩咐道：“给我以罗峰家的电话号码，拨打给罗峰。”
　　“是。”
　　通过电脑软件，很容易让罗峰通讯手表上的来电显示，显示出他们想要的某一个号码。
　　“夫人，位置坐标确认。”其中那名黑人女子连说道。
　　“直接传送给先生。”维妮娜吩咐道。
　　……
　　站在那浩浩荡荡河流岸旁的李耀，一看传来的坐标位置，不由冷笑：“原来距离我才十几公里。”
　　对于战神而言，十几公里的确不算什么。
　　像战神这等强者，特别是高等战神，身体比金刚石坚硬程度都要强上不知道多少倍，狙击枪子弹都无法破皮，一拳打出就是数十万公斤。对这样的进化生命而言……他们绝对是人形兵器，威胁比一支军队还大。
　　嗖！
　　宛如闪电，朝罗峰所在追逐而去。
　　……
　　他追，罗峰也在水底前进。
　　以罗峰近初等战神的身体素质，在水底闭住呼吸可以近乎半个小时，连普通人都能坚持数分钟，罗峰能坚持半个小时很正常。
　　“嗯？”
　　“通讯手表震动？”罗峰疑惑看了一眼通讯手表，这可是配备9系作战服的通讯手表，防水功能只是很小一个功能罢了，“来电显示，是家里的电话？”
　　“不对啊，我没有给家里，我的新号码啊？”
　　罗峰疑惑。
　　这新通讯手表号码，罗峰就是当诱饵的，钓那秃鹫毒蝎夫妇上钩的，所以并没有告诉家人。和家里联系罗峰是通过自己购买的手机！
　　“我爸妈也就普通人，要联系我，直接打我手机就行了，怎么可能用尽手段多此一举，从精英训练营得到我的号码，然而打过来？”罗峰很清楚，想要让别人的来电显示，显示出某个号码，难度并不高。
　　“想通过电话号码找到我？”
　　“抱歉了。”
　　罗峰咧嘴一笑，按动开关按钮，长按——
　　滴！
　　通讯手表直接关了。
　　的确要让别人无法打通自己的电话，查到自己的位置，有两个办法——1，直接将通讯手表扔掉，和人分开。别人查出通讯手表位置，却不知道人的位置。2，就是直接拆掉电池，或者直接关机。
　　断电！一旦断电，通讯手表就是一个金属块而已。
　　……
　　河岸旁。
　　“位置坐标呢？”
　　“我问你，坐标呢？”李耀不由愤怒咆哮，面色狰狞。
　　通讯手表中显示出维妮娜的视频，摇头道：“耀，那罗峰已经将通讯手表给断电了。”
　　“你什么意思？”李耀双眸欲要喷火。
　　“找不到罗峰位置了。”维妮娜摇头。
　　李耀气得双拳紧握，找不到了？他万里迢迢从欧洲带着人马赶过来，一来就被罗峰杀的人仰马翻，现在罗峰更是将通讯手表给断电了，无法确认罗峰的位置，那他李耀都找不到罗峰，更别说去杀罗峰！
　　一场空！
　　一场空啊！
　　“混蛋，混蛋。”李耀气得额头青筋暴突。
　　……
　　当李耀追丢罗峰的时候，已经是傍晚时分，天空一片昏暗，一架通体黑色的三角形战机以惊人的速度，正在澳洲大陆上空飞行。
　　这架战机内，一名驾驶员，以及两名乘客。
　　“那李耀可真是够狠的啊，为了对付罗峰，竟然直接弄激光炮出来。”两名乘客中，其中一名高大壮汉朗声笑道。旁边的一名身材精瘦，头发微微卷曲的印度人说着略显别扭的汉语：“他已经完全疯狂，所以不折手段。”
　　“啧啧，普卡，你都会说成语了？”高大汉子赞叹一声。
　　印度人微微一笑，没多说。
　　“啧啧，激光炮。说实话，你别看我也混到这个层次，可是这么多年来我还真的没有亲眼见过激光炮。”高大汉子忍不住感叹，“那波莱纳斯家族不愧是大军火商，控制大量军火交易，连这激光炮都能弄到。”
　　“哼。”
　　印度人冷哼一声，“他们走私卖出的核弹、激光炮，可不少。”
　　忽然，战机速度锐减。
　　“到了。”高大汉子站起来，“普卡，准备下去。”
　　“嗯。”印度人微微点头。
　　……
　　猿猴山脉的一座山头上，詹姆斯以及波莱纳斯家族的一群精英武者们正在休息着，而这时候，一架三角形黑色战机出现在了高空。
　　一看到这架战机，詹姆斯脸色就是一变。
　　“是极限武馆的战机。”詹姆斯惊道。
　　“极限武馆的。”旁边其他精英武者，也有不少人认出来。
　　现如今世界上，论战机外形以飞碟型为主流，而这种三角形战机实战效果一直是不如飞碟型的，可是……唯有极限武馆制造出来的三角形战机，具有极为强大的攻击力。堪称全世界第一等的战机。
　　美利坚政府、欧盟国政府等，都曾经想让极限武馆公开这项制造战机技术。
　　可惜，洪根本不理他们。
　　所以现如今这种战机，几乎成了极限武馆的一种标志。
　　“不是詹姆斯吗？”
　　舱门开启，两道人影从半空跃下，落在山头上。
　　“普卡？铁宗？”詹姆斯大吃一惊，只要是战神就会加入战神宫，所以同样是战神的詹姆斯，是认识这两个大名鼎鼎的人物的。
　　“詹姆斯，他们是谁？”其他精英武者们有些慌乱。
　　一看，这来的二人不是一般人。
　　“地球联盟禁止人类使用激光炮，对付人类自身。”高大汉子目光扫过这群人，这群精英武者们感觉仿佛被电光击中眼睛一般，疼痛难受，“奉总馆主的命令，这一架激光炮，我们带走！”
　　“什么。”克莱恩瞪大眼睛，喊道，“这是我们波莱纳斯家族……”
　　“放屁。”
　　高大汉子双眸如电，怒斥道，“你问问詹姆斯。”
　　克莱恩转头看向他们一方唯一的战神詹姆斯，詹姆斯连怒斥道：“还不听这两位大人的，你知道这二人是谁吗？那都是极限武馆的战神，等会儿你直接将普卡、铁宗这两个名字告诉那李耀，李耀绝对不敢说什么。”
　　克莱恩一怔。
　　“快，将激光炮拆卸下来，装进箱子里。”高大汉子吩咐道。
　　“我们？”克莱恩一怔。
　　来收缴激光炮，竟然还让他们来拆卸。
　　“不是你们是谁？”高大汉子不满的呵斥道。
　　旁边的詹姆斯也是帮腔，克莱恩等一群人只能无奈乖乖听话……同时，他们也将这的消息迅速通知给李耀。
　　……
　　正以为找不到罗峰，一肚子怒火的李耀，收到了克莱恩的通讯电话。
　　“先生，激光炮被收缴了！！！”
　　“是叫普卡和铁宗的两个人！”
　　听到第一句话，李耀当场就要喝骂，可是听到第二句话，这欲要骂出的一句话硬是吞进了肚子里，只是他的脸色气得都有些发紫：“普卡和铁宗？极限武馆的特别行动队？而且还是普卡这个分队长出马？”
　　铁宗的实力，李耀这个老牌高等战神，还真的不放在眼里。
　　可是，普卡……
　　那个印度天才强者，是从精英训练营最后以排名前三的实力毕业。
　　那可是同样拥有黑神套装的天才，且这普卡还是‘洪’的弟子之一，自身实力极强。李耀通过虚拟空间也曾经跟普卡交过手两次，两战都被击败！
　　“果然不出我所料，以这罗峰仅仅19周岁的年龄，就拥有堪比高等战神级精神念师的实力。极限武馆肯定看重……果然，这次极限武馆恐怕也是通过卫星探查，监视着罗峰这里的动静。”李耀眼睛眯起。
　　“发现我带着激光炮，用激光炮轰杀罗峰，起不到磨炼作用，所以就立即派遣特别行动队，来收缴掉！”
　　“够狠。”
　　“拿我当磨刀石，磨炼这罗峰？”
　　秃鹫李耀站在那，一动不动，可是他的眼神却委实可怕的很，就仿佛饿了十天的秃鹫，已经到了疯狂的边缘！
　　“我的儿子，死了！唯一的儿子死了！拿我当磨刀石？哈哈……洪，洪，你看着，我会让你后悔这个决定！”秃鹫李耀低沉说道，随即他沿着河流仔细前进……
　　他，李耀！
　　绝对不放弃，杀死罗峰！
　　……
　　而关掉通讯手表后，罗峰就悠闲的在水底前进，偶尔需要呼吸才冒头呼吸几口气，而后继续在水底缓缓前进。
　　他也不焦急。
　　等到夜晚时分，罗峰才抵达目的地，那足有百里方圆的湖泊。
　　这湖泊浩浩荡荡，时而一阵阵怪异的声音从水底传出，此刻的罗峰脚踏盾牌，悬浮在湖泊表面遥看湖泊中央，一脸惊愕表情：“怎么可能？这湖泊……”前方的湖泊完全被无穷无尽的浓雾给遮盖。
　　越是深入湖心，浓雾就更浓！
　　即使是战神的视力，也勉强看透百米而已。诡异的是……湖泊边缘雾气就很淡了，至于湖泊旁的陆地上，根本没有雾气。
　　“这是什么地方？”罗峰感受到那无形中的压力。


第47章 主动邀请
　　这座湖泊本来就诡异的很，在黑夜中，更多添了一份神秘。
　　潜意识中罗峰感觉到了压力。
　　“嗯，现在是黑夜，加上浓雾，可视度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”罗峰很冷静，宁愿等到明天天亮，也不想现在就这么盲目进去。
　　这一夜，罗峰围绕着湖泊岸边行走。
　　方圆百里的湖泊，这绕一圈是需要很久很久的，可是以罗峰的速度，就算边走边看，不到一个小时就逛了一大半距离，这一路走来，罗峰并没有发现什么特殊的地方。随后罗峰就在那杂草丛中盘膝静坐，闭目养神。
　　很快，一夜过去。
　　第二天清晨，朝阳升起。
　　罗峰站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
　　“果然，白天黑夜都一样，这湖泊一直有着雾气。”
　　“白天的可视度，明显比夜里好多了。”
　　昨天以罗峰那战神级的视力也只能看透百米远，普通人恐怕能看五米远就不错了，而现在朝阳升起，罗峰却能看到大概200米远……可说实话，对于战神级强者而言，200米距离的确是一个晃身就过去了。
　　“进去看看。”六棱盾牌悬浮在身前，罗峰一跃而上。
　　脚踏盾牌，在湖面上空迅速飞行深入。
　　雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
　　“不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”罗峰暗惊，自己在之前的河流中水底前进，那种宽度深度的河流是不太可能有多么厉害的水族怪兽的，所以罗峰在水底一路上都很轻松。
　　可是这种大湖泊……
　　很难讲。
　　而且水族怪兽一直以难缠出名，因为在海洋中，一直是怪兽的天下，海洋那广阔的区域诞生出很多稀奇古怪、强大无比的怪兽。所以就算是战神也不愿意进入海洋，也不会轻易进入这种大型湖泊中。
　　咻！
　　罗峰迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
　　“嘶啦！”
　　一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
　　“嘶啦！”
　　密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，措手不及下的罗峰刚刚避让开第一条电芒，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，一下子就被劈中了！不是罗峰躲避能力差，而是这些电芒在半空中随意扭曲射出，速度快且无规律！
　　“不好。”罗峰只感到全身猛地一麻，脑袋都是一晕。
　　身体直接从半空坠落！
　　自由落体时间还是较慢的，没战神移动快。二十米的高度，完全落下也需要两秒钟。
　　“嗯？”罗峰一个激灵完全惊醒了。
　　此刻他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面张开血盆大口咬来！
　　“滚开！”罗峰暴喝一声。
　　六道死亡光线以罗峰为中心，爆射开去！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间划过下方的水族怪兽群，甚至于还绕过一个弧线，贯穿了众多的怪兽，顿时这些怪兽们一个个发出惨叫，同时幸存的一些长条形水族怪兽愤怒的发出一道道电芒，一道道电蛇横空。
　　嗖！
　　罗峰却在控制飞刀的同时，连踩着旁边的盾牌迅速升空，幸好这次这些水族怪兽的电芒攻击并不像之前那般统一指挥，罗峰这才逃出。
　　“老天，差点就栽在这了。”
　　悬浮到足足五十米高空，罗峰才发现额头、后背都出了一阵冷汗，自己也算见过大场面，和高等领主级怪兽都敢正面厮杀……没想到今天差点死在这！如果自己清醒的稍微慢一点，那些怪兽绝对一口咬碎自己的脑袋！
　　“这就是电鳗类的水族怪兽？”
　　“铁线电鳗。”
　　“独角电鳗。”
　　一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击罗峰的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
　　强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
　　那才死的冤啊！
　　“小心点，这怪兽种族成千上万，拥有特殊能力的极多，不小心就栽了。”罗峰飞在足足五十米的高空，小心翼翼的飞行前进。
　　飞行途中都能听到这湖泊中传来的各种怪异声音。
　　显然……
　　这里面的水族怪兽数量很惊人。
　　“吼~~”
　　一道可怕的吼声在罗峰耳边炸响，同时一股不可思议的力量瞬间作用在罗峰身上，令罗峰整个人不由自主就朝下方坠落。“靠！竟然还有水族怪兽攻击我。”罗峰拼命控制精神念力，让自己悬浮。
　　可是身体还是不由自主缓缓下坠。
　　“呼呼~~~”
　　只见下方的湖泊产生了不可思议的巨大漩涡，这漩涡中心就是一个‘黑洞’，白色雾气下，这黑洞显得模糊不清，而这黑洞正疯狂吞噬着上方，强大的吞吸力量令罗峰一时间都无法飞离开去。要知道罗峰的精神念力可是近乎高等战神级了。
　　“大家伙！”罗峰低头一笑。
　　咻！咻！
　　两柄SS级飞刀立即急速射了下去，直接射向那巨大的黑洞。
　　嗤！嗤！
　　“吖！”
　　刺耳的宛如婴儿啼哭的声音瞬间响彻天际，这声音之大，之刺耳，令罗峰不由自主捂住耳朵。只见下方的汹涌海水中，暗红色血迹混杂在其中。而那‘黑洞’则是完全消失不见了，吞噬力量消失。
　　嗖！嗖！两柄飞刀落入半空中罗峰的裤袋内。
　　“好强的怪兽，我这飞刀竟然勉强破了表层皮肉，就被它的骨头给挡住了。”罗峰操控飞刀，当然清楚刚才飞刀只是伤了那怪物一下而已。
　　“平时是怒吼，惊恐时。声音如婴儿啼哭？吞吸力量惊人？这是什么水族怪兽？”
　　论怪兽种类，陆地中的怪兽种类，只是海洋中的水族怪兽种类的一个零头。
　　陆地上的怪兽种类就超过万种，可以想象水族怪兽种类之繁多，加上武者大多在陆地上闯荡，所以罗峰和别的武者一样，对水族怪兽知道的并不多，只知道一些常见的，名气颇大的。
　　“继续前进，我倒要看看这湖泊到底多怪异。”罗峰喃喃道，但是同时，六柄飞刀都是悬浮在周围，同时飞行高度又拔高了三十米，达到八十米的高度。
　　……
　　终于，在一片沙滩上，罗峰降落了下来。
　　“终于到这湖心岛了。”罗峰鼻子中都渗出汗珠，这一路上可真是受到不少惊吓，除了死亡危机最大的电鳗类怪兽群攻外，路途上，罗峰就看到了两头大型水族怪兽厮杀，也看到一条足有百米长的蛟龙进食。
　　总之……
　　这湖泊中强大水族怪兽的数量，出乎意料的多。很诡异！
　　按理说方圆百里的湖泊，有上两三头强大的水族怪兽就算很了不得了，可是这个湖泊……单单飞行一次，罗峰看到的就有七八头极为强大的水族怪兽。更别说还有更多厉害的在湖泊水底呢！强大怪兽密度太大！
　　不符合常识！
　　“事出反常即为妖。”罗峰走出沙滩，看着前方茂密的丛林。
　　这湖心岛，宛如原始森林一般，许多粗壮大树树立，植被茂盛。
　　“嗯？”罗峰不由开始悬浮起来，飞的越来越高。
　　俯瞰下方的岛屿，这神秘岛屿终年被雾气笼罩，岛屿周围的湖泊……却蕴含着大量的强大水族怪兽。
　　“不对，不对……”
　　罗峰面色一变。
　　“这岛屿，这岛屿怎么这么安静？”
　　对，是安静！
　　来到澳洲大陆这么长时间，罗峰从来没有发现一个地方这么安静，就算是荒原中也会有大量的怪兽，可是这个雾岛……
　　没有一头怪兽！
　　没有飞禽类怪兽，没有走兽类怪兽，整个雾岛中安静非常，只是岛屿四周的湖泊中，有着数量惊人、实力又极其可怕的大量水族怪兽。
　　“这岛屿有古怪。”
　　“不对劲。”
　　罗峰从来没觉得这么心悸，不知道为什么……就这么一座安静的过分，没一种生灵声音的岛屿，让罗峰有着莫名的恐惧。
　　呼！
　　罗峰落在沙滩上，根本不进入岛屿深处。
　　“这湖泊诡异，岛屿也诡异。”罗峰忽然露出一丝笑容，伸出右手按在手腕的通讯手表上，长按——
　　滴！
　　通讯手表启动。
　　“我的通讯手表开启了，李耀……你也该来了吧。”罗峰低声喃喃道，李耀虽然强大，可是无法飞行的李耀，恐怕只能游泳划水穿过湖泊……可是以这个湖泊中水族怪兽的强大，就算是李耀，想活着穿越过来，难度也极大。
　　……
　　巴黎基地市，一宽敞房间内。
　　三名坐在笔记本电脑前的人员，其中一名白人帅气青年惊呼道：“夫人，拨通了，拨通目标电话了。”
　　“什么？”一直皱眉的维妮娜惊喜道。
　　“拨通了，位置坐标已经确认。”白人帅气青年连道。
　　“立即转给先生。”维妮娜连吩咐道。
　　“是。”这白人青年兴奋地连将这位置坐标传送给，澳洲大陆荒原中的李耀。


第48章 可怜的李耀
　　苍茫的荒原上，随时都有一些怪兽在厮杀着，他们的目的是杀死对方，吃掉对方的血肉来填饱肚子！然而一名相对怪兽而言身材很瘦小的人类武者，却独自前进在荒原上，他根本不避让任何怪兽。
　　横冲直撞！
　　视那些怪兽如蚂蚁一般，曾经有不少怪兽攻击这个人类武者，可是结果就是这人类武者身上的血腥气更加浓了。那惊人的血腥气，特别是一些强大怪兽血液溅在他身上留下的气息，令路途上怪兽们看到这人类就远远避让开。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”李耀口中低声喃喃，宛如一头凶兽。
　　“你躲吧，躲吧。躲得过初一，你躲不过十五！”李耀根本没有想到，追杀罗峰这个19周岁的青年竟然也这么麻烦，不过……杀子之仇，他李耀不可能不报！不将罗峰击杀，他恐怕夜里都睡不着觉。
　　“嗯？”李耀忽然觉得手腕上通讯手表震动起来，仔细一看，心中一个激灵，“罗峰的位置坐标？”
　　同时一个电话拨打过来。
　　“喂。”李耀连道。
　　“耀，是我，你收到罗峰的位置坐标了吧。”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
　　“你得到这罗峰位置坐标了，你确认？”李耀急切追问道。
　　“耀，这个位置坐标是我们刚刚得到，那罗峰不知道怎么回事……他的通讯手表又能拨通了！这说明，应该是他自己开启了通讯手表，我担心这是不是罗峰的一个阴谋，故意吸引你过去。”维妮娜说道。
　　“阴谋，陷阱？”李耀不由发出疯狂的笑声。
　　笑声回荡在周围的荒原地带，根本没有一头怪兽胆敢靠近这个可怕人类。
　　“我有古文明遗迹得来的‘黑神套装’傍身，战神中的高手没有一个能杀死我。除非是王级怪兽、超越战神的存在、激光炮……而罗峰，哼，我还真的想不到他有什么厉害手段。”李耀自信十足。
　　“好了，不管这地址是真是假，我都要去看看。”李耀说道。
　　“嗯。”维妮娜也不反对。
　　她也是高等战神，当然清楚她自己丈夫的真正实力。
　　对李耀有威胁的三种情况：
　　1，激光炮？罗峰怎么可能弄得到激光炮，并且去操作。
　　2，超越战神的存在，如果罗峰能请的动那等存在，还需要阴谋诡计？
　　3，王级怪兽，王级怪兽周围肯定是有很多领主级怪兽，恐怕发现情况不对，李耀早就后退了，怎么会去招惹王级怪兽？
　　“距离这，还有一百二十公里。”李耀看了下地图。
　　“罗峰，希望你在那。”
　　呼！
　　恐怖的音爆声音响起，李耀整个人化作一道黑色流光沿着一条直线，朝西南方向冲去，一眨眼，就已经消失在视线的尽头，速度达到双倍音速，的确是极为可怕的存在。
　　……
　　雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，真是一身黑色、面容冷漠的战神秃鹫李耀。
　　“这罗峰还真的会躲藏，竟然特地选了一个满是雾气的湖泊岛屿。”
　　“这么大的雾气，激光炮是根本没办法使用。”李耀不由露出一丝讥讽笑容，讥讽那罗峰多此一举……在李耀看来，那激光炮已经被极限武馆给收缴了，没有激光炮，罗峰躲在这满是雾气的湖心岛不是多此一举么？
　　嗖！
　　李耀猛地一跃就是数十米高，超过百米远，整个人宛如一发炮弹远远抛射出去。
　　“嗤嗤~~”李耀的双脚黑光迅速延伸，很快就形成了一个类似于皮筏艇的玩意，这‘黑神’延伸而形成的皮筏艇，借助李耀之前飞跃产生的冲力，迅速的在这湖面上乘风破浪！
　　坐在皮筏艇上，李耀双手各一柄单刀，时而划水。
　　以李耀惊人的臂力，每一次刀面划水，都产生惊人的推动力。
　　“吼~~~”“嘎嘎~~”“咝咝~~”各种各样怪异的声音从湖面下方传出，可是李耀表情冷漠，根本无视下方的水族怪兽叫声。对于一名高等战神强者而言，一般湖泊的水族怪兽的确是对他没威胁。
　　可惜，李耀不知道这湖泊的特殊之处。
　　这黑色皮筏艇以惊人的速度，在这湖泊中劈风斩浪，迅速前进。
　　“什么。”李耀面色陡然一变。
　　只见一条布满紫色鳞片的足足有大水缸粗，超过三十多米长的类似于蛇尾的物体，宛如一道闪电从水面中陡然冒出，划过一道弧线，几乎不到百分之一秒的时间，这粗壮的一条紫鳞长尾就将皮筏艇给笼罩。
　　嗖！
　　李耀脚下皮筏艇消失，整个人除了眼睛、嘴巴、鼻子外，其他都被黑色保护好，李耀闪电般踩在那鳞片巨大的尾巴上，借力直接弹射起来：“好长的尾巴，好可怕的力量！单单这一抽，绝对有高等领主级的实力，这湖泊中竟然有这么强大的水族怪兽？”
　　李耀震惊了！
　　当李耀从半空坠落下，碰触水面的一瞬间。
　　“嘶啦！”
　　一道道蓝色电光，宛如扭曲的电蛇瞬间覆盖周围区域，李耀在水面上闪躲能力要比在陆地上差很多，根本没办法闪躲，就被这电光击中！
　　“哼，幸好，我这黑神套装是完全阻电的。”李耀刚暗松一口气。
　　“嗤嗤~~”
　　一道白色丝线几乎瞬间就缠住他的一只脚，一股不可思议的力量猛地一拽丝线，“不好。”李耀面色大变，噗通一声，李耀整个人就完全沉浸到湖泊水中去了。
　　……
　　雾岛的沙滩上。
　　罗峰盘膝静坐宛如一座雕像，哗啦啦~~~旁边湖泊的水一阵阵荡漾着，时而冲击着沙滩。不过古怪的是……没有任何一头水族怪兽胆敢爬上岸。
　　许久……
　　盘膝静坐的罗峰睁开了眼睛。
　　“这李耀怎么还没来？”
　　“难道……”
　　“他通过湖泊的时候，死在湖泊里了？”罗峰露出一丝笑容，“如果真的死在湖泊里，也不奇怪。他有黑神套装估计很难被杀死，可是如果被水族怪兽困在湖底，激动挣扎下消耗氧气更惊人，在水底没氧气呼吸，可能会活活憋死。”
　　罗峰转头看向这座岛屿。
　　寂静！
　　整个岛屿寂静一片，唯有风吹过那些树枝的哗哗声。
　　“我在高等战神中，现在也算接近于无敌。”
　　“除非是王级怪兽，否则一般情况，我不太可能被直接杀死。”
　　“嗯，去这岛屿内看看。”
　　罗峰压抑不住好奇，加上对自身力量的自信，罗峰手持六棱盾牌、血影战刀，精神提到最高，随时准备控制飞刀出击，就这么……小心翼翼的进入这岛屿之中，消失在远处弥漫的雾气当中，开始了探索。
　　……
　　许久后，这岛屿另外一处的沙滩上。
　　“去死！”
　　愤怒的暴喝声响起，沙滩边缘的湖面上猛地乍起，鲜血飞溅，一道黑色人影冲天而起，坠落在了沙滩上。
　　“终于，上岸了。”黑色人影整个人直接瘫软在沙滩上。
　　许久，他才缓过气来。
　　“可怕，好可怕的湖泊。”李耀面带一丝惊恐之色，看着眼前的巨大湖泊，他李耀年轻时候也曾经闯遍天下，甚至于连一些比眼前湖泊大的多的湖泽，都闯荡过。甚至于和海洋中的怪兽进行过厮杀！
　　可是……
　　李耀没有一次这么狼狈过，这么接近死亡，刚才在水底的疯狂逃亡路上，单单高等领主级的水族怪兽，就超过十头！其他领主级的数量更多！
　　也就是说，整个湖泊内水族怪兽大多都非常强大。
　　兽将级的水族怪兽，更是数不胜数，而兽兵级的反而很少。
　　“这个湖泊，到底是什么湖？我从来没听说过世界上，有这么可怕的湖泊。”李耀面色难看，“一个方圆百里的湖泊，我碰到的高等领主怪兽就超过十头，恐怕整个湖泊中的高等领主，接近一百头！”
　　“这等比例，恐怕就是华夏国003号城市，那个号称怪兽魔窟的地方，也不比这强多少。”
　　而危险程度，显然这个湖泊比003号城市原上海，更加可怕。
　　毕竟这里水族怪兽更加密集，水中对人类武者实力也有限制。
　　“噗，噗。”李耀一阵咳嗽，连吐出两口鲜血。
　　“在水中对我的实力限制的确很大，如果在岸上，面对十头高等领主，敌不过也能逃命。可这次……伤惨了。”李耀忍不住又喷出一口鲜血，他盘坐在沙滩上开始休息，他很清楚他这次伤的有多重。
　　右臂断，胸口肋骨也断了两根。
　　五脏六腑重伤！
　　虽然说‘黑神套装’保护能力很强，可是对于纯粹重力攻击，那股冲击力，防御起来效果是比较差的。而在水中，李耀就曾经被活活的圈住，差点给勒死，虽然拼死之下他逃掉了，可肋骨还是被挤压断掉，五脏六腑重伤。
　　“现在我得养伤，如果大幅度战斗，对身体伤害更大。”李耀再无丝毫骄纵之心。
　　他完全被那湖泊给弄怕了。
　　幸亏是有黑神套装，否则就是十条命，他都死了。
　　“维妮娜。”李耀接通妻子电话，“给我确认，罗峰现在的位置坐标。”说着话，李耀都不由喘粗气，胸口难受的很。


第49章 雾岛的神秘
　　李耀看着通讯手表上，妻子那边发过来的准确位置坐标，在地图上的详细位置：“嗯？都已经进入这岛屿内部了？”李耀是不惊反喜，如果那位置一直一动不动，李耀倒是怀疑是不是罗峰将通讯手表遗弃在那。
　　而现在，位置移动。
　　代表很可能罗峰一直戴着通讯手表。
　　“先养伤，以我身体恢复能力，两天就能完好。半天就差不多能稳固住。”李耀顾不得去追杀罗峰，先在这沙滩上盘膝静坐养伤。
　　……
　　雾气弥漫，这岛屿之中。
　　“还真奇怪。”全副武装的罗峰，小心翼翼在这岛屿的山林中前进，看着周围的树木植被，愈加疑惑，“我都深入岛屿两三里地了，依旧没有看到一点怪兽存在的痕迹，看来这岛屿的确是没怪兽。”
　　“唯一怪异的是——”
　　“澳洲大陆这边，现在是冬末，可是这岛屿上温度比较高，树木花草更是仿佛春夏时期的那般茂盛。”罗峰疑惑的很。
　　这个岛屿到底有什么奥秘？
　　树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生……似乎充满了生机。
　　就是没有生物。
　　罗峰一步步小心前进。
　　在距离罗峰大概百米外，在花丛当中却是有着一朵粉红色花朵，这花朵竟然比脸盆还大，比周围其他花朵要大的多、也鲜艳的多。此刻……罗峰正一步步朝那花丛处走去，越来越近了，终于罗峰抵达到了这。
　　“好鲜艳的花，澳洲大陆这个冬末，还能看到这么鲜艳的花，很少见了。”罗峰观赏了一番，转头继续走。
　　就当罗峰刚走两步的时候——
　　嗖！
　　原本那比脸盆还大的鲜艳粉红色花朵猛地膨胀盛开，变得足足有三四米直径，这巨大的花朵宛如闪电一般直接爆射向罗峰，宛如一个罩子，从天而降，直接罩向罗峰。欲要将罗峰给整个吞噬下去。
　　自从进入这雾岛后，罗峰就时刻没有松懈过，一直保持在极度小心状态。
　　“嗯？”罗峰眼眸寒光一闪。
　　咻！咻！咻！
　　三道黑色流光瞬间从罗峰身边飙射向那巨大的花朵，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就穿透了那罩向罗峰的巨大的粉红色花朵，三道刀光旋转数次，花朵瞬间就被切割成一片片，洋洋洒洒开来。
　　一柄飞刀更是直接将巨大花朵那伸长的血红色根茎直接切割！
　　嗤！
　　仿佛切断钢筋一样，切割断那根茎。
　　“食人花？”罗峰转头看着地面上的花朵碎片，又看向那残缺的根茎，汩汩~~~根茎的断面还不断的冒出血红色的血液，怪异的很。
　　“食人花变异的，是很少很少的。”
　　“全世界最多的食人花，还是在南美亚马逊。”罗峰疑惑皱眉，“怎么在这孤岛上，出现了食人花？”
　　大涅槃时期的变异，其实是动物的变异。
　　人类是动物的一种。
　　大量怪兽产生，人类强者产生！不过植物却没有变异，那些树木依旧是树木，花草依旧是花草……唯有一种花产生了变异——食人花，食人花本来就有数个种类，现在变异后更是有数十个种类。
　　因为别的植物都没变异，唯有食人花变异，所以很多科学家甚至于高呼，将食人花定性为‘特殊形态的动物’。
　　“怪事，怪事，这里竟然出现食人花。”
　　罗峰摇摇头，继续前进。
　　这食人花面对他这个强大的精神念师，的确是一点威胁都没有。
　　……
　　经历过食人花的攻击，罗峰愈加小心，前进速度非常缓慢，这缓慢只是相对而言，依旧比普通人走路要快不少。
　　半个小时后。
　　“咦？”
　　“柳树！”罗峰看着远处的柳树，不由露出笑容……这岛上的树木大多都是比较罕见的，而柳树，罗峰实在太熟悉了。扬州城的街道上的绿化，不少地方就是用的柳树！所以罗峰对柳树非常有好感。
　　或许是很久很久没人来，这里的柳树生长的非常高大粗壮。
　　“一，二，三，四……一共九棵！”
　　“九棵柳树，好粗壮的柳树。”
　　罗峰走了过去。
　　眼前这九棵柳树的确非常粗壮，最细的一棵柳树，大概也有直径一米左右，最粗壮的一棵柳树直径更是达到了三米……此等粗壮的柳树，平常就是一棵都很难碰到。因为岛屿上草木都很繁茂，这九棵柳树的万千柳枝条更是随风飘荡。
　　呼~~呼~~
　　九颗超级柳树，那么粗大的柳树，每一棵都有着亿万柳枝条飞舞。
　　“这岛屿果真神奇，能长出这么粗大的柳树。”
　　“而且这里的植物，不单单是柳树，其他植物似乎都充满着生机。连这冬末，都长出枝叶来。”罗峰慨叹不已。
　　嗤！嗤！嗤！
　　当罗峰在九棵大柳树旁慨叹不已的时候，几乎是一瞬间，这些柳树的所有柳枝条疯狂飞舞，仿佛一根根丝线迅速缠绕向罗峰！速度之快，远远超过音速，就算是罗峰，在这么近的距离下，面对铺天盖地的无数柳枝条，也根本无法躲开！
　　“什么玩意？”罗峰脸色大变。
　　要知道，这九棵柳树最细的一棵，高度都达到三四十米，媲美十层楼房高！至于最粗壮的三米直径的大柳树，更是达到近百米高……如此高的可怕柳树，柳枝条数量也多到不可思议的地步，每一根柳枝条都超过百米长。
　　弥漫开来……
　　铺天盖地！
　　“破！”罗峰猛地前冲，同时体表六柄飞刀仿佛风火轮一样，围绕着身体，旋转着疯狂切割周围的柳枝条！罗峰的飞刀可是能够杀死不少高等战神的，这等攻击力下，那些柳枝条也是一根根迅速被切断。
　　可切断时，都有一种切断钢筋的感觉。
　　根据罗峰精神念力对飞刀的感觉，这每一根柳枝条的韧度恐怕能抵挡高等战将武者的斩刀怒劈！这等层次，已经到了导弹轰击都很难毁掉的地步。
　　当然——
　　在罗峰冲刺下，飞刀旋转飞速切割下，大量柳枝条被切割成两半，眼看着罗峰就要冲刺出去。
　　“轰~~”
　　中央那最粗壮的足有三米直径粗的超级柳树王，竟然崩射出一根根泛着淡淡金色的柳枝条，数量之多，足有近万根之多！每一根柳枝条的长度都达到数百米，几乎瞬间就完全笼罩罗峰，和罗峰的飞刀正面撞击。
　　“嗤嗤！”旋转的飞刀，艰难的切割开一根淡金色柳枝条。
　　“不好。”罗峰面色大变。
　　暴退！
　　迅速往后退，避让那些笼罩过来的淡金色柳枝条。
　　“我切割开一根淡金色柳枝条，都这么困难。一旦被这成千上万的淡金色柳枝条给包裹住……我就危险了。”虽然说被捆住，自己依旧能控制飞刀切割……可是，不能冒险。
　　毕竟，一旦失败，就是死！
　　面对周围围绕过来，飞舞着的淡金色柳枝条，罗峰暴退的同时猛地扎入地面！
　　噗！
　　三柄飞刀旋转着瞬间钻透地面，而罗峰直接扎入进去，精神念力作用在双脚上，令整个人宛如钻石机，迅速刺入地底。
　　“嗤嗤~~”
　　大量淡金色柳枝条迅速插入地底，可是一共才数百米长度的淡金色柳枝条垂挂下来，渗透地底不能太深。且柳枝条的攻击力主要是束缚人致死……枝头还是分叉的，钻地能力根本没办法和罗峰的飞刀比！
　　淡金色柳枝条飞舞一番后，就收回到那棵超级柳树王枝干上。
　　其他普通的柳枝条，依旧跟往常一样随风飞舞……
　　……
　　地底深处，岩石层。
　　这里已经被罗峰轰出一个小型洞穴来。
　　罗峰脏兮兮的，就依靠着背后的岩石。“滴答，滴答！”岩石层中的积水不断滴下。
　　“真够狼狈的。”罗峰自嘲一笑。
　　“我算是知道，这雾岛为什么没有任何飞禽怪兽、走兽类怪兽生存了。”罗峰回忆起刚才一幕，依旧惊叹不已，“不可思议，不可思议啊，竟然连柳树都变得有攻击力，如果这个消息传出去，全世界都会震惊吧。”
　　地球上植物一直没有变异，除了食人花。
　　可是……
　　在这个雾岛上，发现食人花时罗峰还没太吃惊，可遇到柳树攻击，他就惊呆了。
　　“特别是那个柳树王，一般高等战神都不是它对手。”
　　“柳树能攻击，恐怕整个岛屿中大量的植被中，有不少都是具有攻击性的。怪兽敢来，早就被这些植物给杀死了。”罗峰暗自惊叹。
　　澳洲大陆，大涅槃时期后就一直没有人居住。
　　这里，是怪兽的天堂。
　　怪兽们恐怕早就知道这雾岛特殊，所以没有一头怪兽敢进入雾岛。
　　偶尔才有一些武者来这历练。
　　可来澳洲大陆的武者太少太少了，对庞大的数百万平方公里的澳洲大陆而言，仅仅数十年的功夫，澳洲大陆绝大多数地方，武者们都没进去过。这个雾岛……就是其中之一，过去从来没被人类发现过它的秘密。
　　现在，被罗峰发现了！
　　“那李耀可没有精神念师的诸多能力，他不会飞行，钻地速度太慢。”
　　“在这雾岛上，能不能活还两说，有机会他遇到危险时，我再落井下石。”罗峰丝毫不介意自己手段阴狠。
　　在这地底岩石层中，罗峰悠闲的很。
　　忽然他从背包中取出了一个手机。
　　“手机贵有手机贵的好处，在这地底，信号都这么好。”罗峰微笑着拨通电话。
　　“喂。”
　　“哥！”弟弟罗华惊喜的声音响起，“你在澳洲大陆怎么样啊？”之前罗峰就靠手机跟家里通过电话，告诉家里8月份自己在澳洲大陆，打电话会比较少。
　　“怎么样？”
