　　此刻！
　　却是真正的生死时刻！
　　E9级镭射枪射出，自己的三大分身，才‘域主级九阶’的魔杀族分身、金角巨兽分身都挡不住。因为身体强度都远远不够！当然金角巨兽那般庞大，只要不射穿要害，还是有活下来的希望的。
　　可是洞窟通道太过狭小，金角巨兽分身太大根本容纳不进来啊！
　　而想要靠速度闪躲？
　　更是不现实，因为就算速度最快的魔杀族分身，就算加速到极致，也离光速相差很是遥远。而瞬间迸发速度，离极致速度距离更大！而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这原宇宙速度的极限——光速！
　　近距离锁定！
　　光速射击！
　　意识都来不及反应，怎么逃？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　那域主九阶武者一手抓着E9级镭射枪，一手拿着弯刀不断闪躲逃逸，同时挥劈开席卷来的摩云藤。摩云藤虽然厉害可毕竟只是域主级九阶……论层次是和这人类武者一样的，对方纯粹抱着防御、逃逸的念头。
　　摩云藤或许能击杀对手，可要在短短0.1秒内击杀却不太现实。
　　“滴！”
　　那粗壮镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　在席卷缠绕来的摩云藤追杀下，帕拓面色狰狞，原本还在逃跑的他忽然停下，直接炮口对准了罗峰，这机械族顶尖科技产物——E9级镭射枪自动锁定远处的罗峰。
　　“去死吧！”帕拓哈哈狞笑着，直接按动按钮。


第28章 毁灭之威
　　“没其他办法了！”
　　“只能一拼了！”火烧眉毛的罗峰，双眸中有着一丝疯狂，“巴巴塔，拿出机械族飞船！”
　　“明白！”巴巴塔也不敢丝毫迟疑。
　　轰！
　　身前凭空出现了一尊高达1200米的银白色金字塔，在最危险时刻，这座巍峨的机械族飞船堵在岩石冰层洞窟中挡在罗峰身前。
　　“哈哈哈~~”帕拓哈哈狂笑着，按动按钮！
　　一道耀眼到极致的光束从那E9级镭射枪的枪口射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那些阻拦着的粗壮的深红色藤曼就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！
　　“轰！”
　　超级激光射在这艘机械族飞船船体上，这船体完全是一种银白色的奇异合金，当那一道蕴含着足以贯穿一颗行星的可怕光束射在船体的瞬间，顿时嗤嗤嗤~~~机械族飞船船体表面银白色金属顿时出现一凹坑，似乎那银白色金属被融化似的。同时整个金字塔表面光线流窜，那光束中蕴含的能量在拼命被整个机械族飞船吸收。
　　这艘机械族飞船，是机械族不朽乘坐的飞船！
　　船身材料本身就是E级巅峰，比宇宙人类族群建造的合金要完美的多，而且还蕴含自动恢复效果！飞船表面能够吸收攻击来的能量，可以说……作为E级最巅峰的一艘飞船，以它吸能、自动恢复等能力。
　　非不朽，几乎不可能威胁到这艘机械族飞船。
　　当然因为罗峰突然召出，没时间开启能量护罩，若是能开启能量护罩，就更安全了。
　　……
　　虽然没能射穿机械族飞船船身，可是……没射穿，比射穿更可怕！
　　因为光，是由光粒子组成。
　　光粒子的质量并非为零！准确说‘光’也是一种物质。因为正常时候的光线和一些小威力的激光，所聚集的光线不够多。所以形成的质量也不够大！然而……这是能够贯穿一颗行星的可怕光束！
　　这是能击杀界主九阶强者的光束！
　　这光束蕴含的光粒子实在太过庞大，所以每一光粒子都轻到极致，亿万光粒子依旧比羽毛还轻，可是……当聚集到能够贯穿一颗行星，能够击杀一名界主九阶巅峰时。这光束的重量早就无比骇人了。
　　“轰！”
　　这道炽热到极致、质量也达到极高地步的光束，轰在机械族飞船的瞬间，因为没有射穿！
　　所以，这光束蕴含的可怕的动能……
　　令整个机械族飞船瞬间被轰的飞出去！
　　……
　　地球上当年制造的一些激光，主要是靠高温击杀怪兽。而宇宙中的‘镭射枪’等等，随着威力越来越大，万倍、亿倍、亿万倍……不断的提升。也令超强激光束不但有着超强高温，也有着超强的动能！
　　正常被激光射杀，都是直接射出个窟窿。
　　然而机械族飞船因为硬是挡住了，导致完全承受其可怕的动能！
　　……
　　机械族飞船被轰的，以惊人的速度沿着激光轰击的方向，直接飞出去！
　　就好像台球桌上，球杆击打球后，球飞速射出去一样。
　　机械族飞船被这一道光束射中就整个射了出去，因为镭射枪原本是锁定罗峰方向，所以这机械族飞船就仿佛被台球球杆精准的击打出去，撞击向目标‘罗峰’！
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰拼命朝岩石冰层通道的岩壁方向去靠拢，同时魔杀族分身则是拼命的变大，就仿佛一个巨大的橡胶似的，橡胶中央则是空的，地球人本尊就在这巨大橡胶核心内。这超大的橡胶一面紧紧靠拢着后面的岩壁。
　　“轰！”
　　被那超强光束轰击的机械族飞船直接撞击在巨大橡胶上，那无比可怕的动能作用在这超大橡胶上，瞬间！魔杀族分身拼命变化成的材质无比柔韧的巨大橡胶，瞬间就因为超强的冲击力直接物质结构本身开始崩坏粉碎！
　　“轰隆~~”部分冲击力沿着橡胶，传递到巨大橡胶紧贴着的岩壁，整个岩壁猛地轰隆震动起来。
　　冰层不断爆裂，朝四面八方延伸开去，无数的碎冰从岩壁上脱落。
　　那坚韧无比的黑色岩石此刻也难得的被震得裂开，一些碎石直接滚落下，整个通道都震颤着。而那超强光束和机械族飞船接触面迸发出的不可思议的高温，那是比太阳还要炽热很多很多的，周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。
　　且不管其他。
　　罗峰的魔杀族分身变成的巨大橡胶，整个瞬间崩坏，而在巨大橡胶核心空洞……那些崩坏震动的橡胶令空间都扭曲，可怕冲击力直接作用在地球人本尊身上！
　　“轰！”
　　地球人本尊体表穿着的银色战甲，是F级金属！就算被那激光束正面击中都不会被射穿。
　　“嗡~~”
　　地球人本尊受到那可怕冲击力，身体猛的一颤，在皮肤表面的摩云藤战衣直接裂开一道道缝隙，随即罗峰的皮肤也裂开，鲜血流出，骨头断裂，眼睛、耳朵、鼻子也是渗出鲜血，全身筋骨瞬间完全震断！
　　寂静！
　　“我操啊。”罗峰心中嚎叫。
　　这是激动的嚎叫！
　　为什么关键时刻没有让地球人本尊回体内世界，就是因为……地球人本尊体表有‘摩云藤’，地球人本尊穿着F级金属铸就的战甲。这些都是一层层防御啊！那可怕动能透过魔杀族分身后，大约三成浪费在机械族飞船上，三成作用在岩壁上，三成多作用在魔杀族形成的巨大橡胶上。
　　估摸着也就百分之一，甚至于千分之一，作用在地球人本尊身上！
　　经过战甲削弱！
　　经过域主级九阶、生命力强悍、柔韧十足的摩云藤削弱！剩下的冲击力，仅仅是将地球人本尊肉体弄的筋骨完全碎裂、五脏六腑完全碎裂，可至少没有像魔杀族分身一样直接物质结构崩坏掉。
　　如果不是有战甲、摩云藤层层削弱，地球人本尊弱小的肉体，恐怕会被撞击的细胞都直接崩坏！现在情况还好。
　　因为……
　　魔杀族分身的核心‘生命晶核’以及罗峰真正的核心‘原核’都是在地球人本尊体内。
　　生命晶核非常坚硬。
　　而原核，更是坚硬逆天。最后的冲击力连地球人肉体都没崩坏，这原核当然完好。
　　“地球人身体回体内世界！”
　　“魔杀族分身，凝聚！”
　　瞬间这已经完全废掉的地球人本尊伴随着重伤的摩云藤，直接消失。而生命晶核则是再度释放出强横黑色气流，迅速凝聚成罗峰的身体——魔杀族罗峰！
　　嗖！
　　魔杀族罗峰身影一闪，便冲向那域主九阶的敌人‘帕拓’。
　　“他死定了！”帕拓手持着E9级镭射枪，探测到那高大的机械族飞船直接被轰飞撞击在那人影上，虽然好似看到一巨大的橡胶，可是帕拓依旧认定……对方应该死了！
　　这可是E9级镭射枪！
　　这等终极兵器，还杀不死一个宇宙级九阶小家伙？
　　“嗖！”
　　罗峰出现在帕拓身前。
　　“你！”帕拓面色大变。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀，快到帕拓根本来不及反应，直接将这帕拓一分为二，那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。
　　帕拓死！
　　“啪！”原本帕拓手持着的E9级镭射枪，也掉落在地上，砸在那因为超高温融化的汩汩的水中。
　　“呼！”
　　罗峰站在原地，看着眼前被劈成两半的尸体，看着周围因为超高温融化而直接沸腾起来的水，还有大量雾气，不由一阵后怕。
　　“实在是太，太可怕了。”
　　“如果机械族飞船防御不够，恐怕直接射穿了，然后继续射杀我。”
　　“没有机械族飞船做缓冲，激光直接轰击在我身上的话，我的银色战甲虽然是F级金属铸就。激光轰不破，可蕴含的动能依旧能将我瞬间震地粉碎。”罗峰很清楚，战甲防御高并没有多大的用途。
　　这也是为什么宇宙中原力战衣更贵，这种战甲之类反而便宜！
　　就好像一个人穿着极为坚硬的盔甲走在高速公路上，被一辆飞速的大卡车猛地撞飞！或许那坚硬盔甲能够无损，可人绝对会被冲击震死！
　　人在电梯，电梯突然坠落，砸到地面，电梯无损，人恐怕也死掉了。
　　都一个道理。
　　坚硬的战甲能够抵挡一些特殊危险，而面对这种可怕的冲击力，用处就小很多了。
　　“幸好！”
　　“幸好最后成功了。”罗峰一屁股坐在地上，地面岩石上热水沸腾，周围的温度最起码达到数百度。这还是因为整个魔音山内蕴含着无数的冰层，这才令温度没那么可怕。
　　雾气腾绕中。
　　罗峰目光落在了那一把银白色、造型简单利落的E9级镭射枪上。
　　“E9级镭射枪？”罗峰屏息。
　　这可是真正的绝杀兵器！
　　特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力！


第29章 肥羊
　　罗峰身体一闪，便蹲在那E9级镭射枪旁，伸手便捡起这一看似简单的机械族的一项杰作。
　　伸手抚摸着这枪械奇异的材质，这材质和罗峰的那艘银色金字塔飞船船身材质很像，不过，能够隐隐感觉到，这镭射枪的材质应该更加好些。说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人。
　　镭射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。
　　这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在‘枪’的范畴里。
　　“罗峰，这是机械族才能制造的E9级镭射枪中的XTH——122系列，以体积小、蓄能时间极短出名。”巴巴塔意识交流道，“你应该知道，科技类武器，我们宇宙人类族群虽然也算擅长，可最高也就制造出能灭杀界主九阶的科技武器。至于想要制造击杀不朽的科技武器，我们人类做不到。”
　　罗峰点头。
　　的确如此，从界主到不朽，是一个质的跨越。
　　宇宙人类族群，制造的合金最多是E级巅峰。而F级的就肯定是宇宙中诞生的一些金属了。制造的科技武器也是这样，达到E级巅峰后，就怎么都无法突破制造出更强的科技武器。
　　而机械族不同！
　　机械族，宇宙中科技的发源地，所有族人都是智能生命。
　　他们能够制造出灭杀不朽的科技武器！
　　他们能够制造出媲美F级乃至更高的合金！而且那些合金，具有比纯金属更加优良的性能。
　　比如当年罗峰在陨墨星号中，见到的那位机械族不朽尸体，那尸体其实就是一具合金尸体，那合金便是媲美F级金属，合金身体能够达到柔韧性、坚韧等等都完美无缺，的确是一件不可思议的事。
　　这，是机械族独一无二的。其他族群根本无法做到。
　　“能击杀不朽的科技武器，也就机械族能做到。”巴巴塔继续说道，“当然，那种科技武器代价也极其高昂。机械族的不朽们，也只有极少数才拥有那种可怕的武器。”
　　罗峰点头。
　　自己的机械族飞船上，仅仅配有E3级的镭射炮以及歼星主炮，歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。而且歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。
　　“同样威力，越是小型越昂贵！越是蓄能时间短越昂贵！”
　　“这E9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。”巴巴塔说道，“就是在机械族，都极其少见。你老师，当年也没弄到过这玩意。”
　　“多贵？”罗峰连问道。
　　“价格约在5000混元单位左右。”巴巴塔说道，“对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于限制级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。”
　　“这么贵？”罗峰一瞪眼。
　　5000混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。
　　“对，这镭射枪可以当作家族的镇族之宝。”巴巴塔说道，“比如家族内放着这么一镭射枪，假设有界主敌人飞入你的星球领地，星球警戒系统发现敌方界主时，只需要0.1秒即可蓄能完毕，只要那界主敌人胆敢靠近，直接一枪击杀，界主连反应都来不及！”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　歼星炮那玩意是厉害，可蓄能达到60秒，以界主巅峰强者速度，一秒钟即可飞行数万公里直接杀到星球领地的腹地了。所以歼星炮，只能算是攻击时的大杀器！而E9级镭射枪，无论是贴身使用，还是当镇族之宝、镇国之宝，都很逆天！
　　“从今天起。”罗峰抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。
　　“我又多了一张更狠的底牌。”
　　魔杀族分身瞬间迸发速度惊人，以魔杀族分身手持E9级镭射枪，靠惊人的鬼魅速度熬过0.1秒实在太容易了，0.1秒已过……一枪即可击杀敌人！
　　……
　　罗峰将这镭射枪收入空间戒指中，随即又检查那具已经冰冻的尸体。
　　虽然之前因为超高温导致周围冰层融化，水沸腾起来，可毕竟这里是魔山！很快其他地方的寒气朝这里弥漫，仅仅数十秒，那些沸腾的水就再度冰冻起来，化为冰层。原先的水蒸气也全部凝结成冰霜冰层。
　　“啪！”一脚踩裂冰层，将那帕拓尸体的空间腰带拿下。
　　“不知道有什么。”罗峰念力渗透进去，略一扫荡。
　　以罗峰的眼界，普通宝物还真的不屑一顾，这帕拓全部家产加起来都远远不及1混元单位。
　　“咦，这里有三千多枚黑色令牌。”罗峰惊喜的从中取出那大批量的黑色令牌，只见一枚枚令牌都悬浮在罗峰身前半空，黑压压的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一条最低宇宙级水准的人类性命。
　　三千多条人命！
　　“魔山，的确是九死一生。”罗峰暗自摇头，“希望我的身份令牌，别成为别人的战利品。”一招手，将黑色令牌全部收起。
　　加上这次的意外收获。
　　罗峰搜集的黑色令牌总量达到了4320枚。
　　……
　　嗖！
　　罗峰迅速飞到远处的机械族飞船旁，仔细观看了一番，原本因为超强激光束射出的凹坑已经变得近乎没有一丝痕迹了。
　　“看来再过片刻，就完好无损了，这合金性能具有记忆恢复能力，真不错。”罗峰暗赞，“巴巴塔，将它收入你的储物空间。”
　　“明白。”
　　那倒在岩壁旁，体表都凝结一层冰层的机械族飞船直接消失不见。
　　……
　　岩石冰层洞窟中，和洞窟一比，宛如蚂蚁般微小的罗峰背负着战刀正迅速前进着。
　　“狮子搏兔，也得尽全力！”
　　“遇到有点麻烦的对手，直接切换魔杀族分身瞬间解决。”罗峰走在路上，心中则是反省着之前的一战，刚才一战之所以进入死亡险地，就是因为一开始没在乎那名域主九阶对手，最后导致那般结果。
　　边走，罗峰边皱眉。
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道，“那要杀我的武者，曾经高喊‘果然是你’，而且还拿出连不朽存在都很少拥有的E9级镭射枪……”
　　“首先那名武者只是九星海的土著，按理，绝对弄不到E9级镭射枪。”巴巴塔声音响起，“能弄到E9级镭射枪，估计是不朽存在。而且还是很有背景的！结合他之前看到摩云藤后说‘果然是你’，又结合你之前遇到的那名追杀你的界主……”
　　“一切可以判定，某位有背景的大人物想要杀你！”
　　“这位大人物将镭射枪，给了这名域主九阶武者，并且告诉他你的特征——拥有域主九阶摩云藤。”
　　“而且之前追杀你的界主，死死守在洞口，估计也是如此。”
　　“由此能判断！”
　　“这位大人物要杀你，安排的人手，不止一人。有界主，也有拥有镭射枪的域主。”巴巴塔解释。
　　罗峰瞳孔一缩。
　　谁要杀自己？
　　自己似乎没得罪什么人。
　　“大人物杀你，估计是牵扯到一些上层的恩怨。”巴巴塔继续说道，“我猜测有三种可能，一是派系斗争，二是私人恩怨，三是种族战争。”
　　“因为虚拟宇宙公司的每位尊者，都独立统领一个派系，你将来是属于九剑尊者这一派系，假设派系斗争惨烈，有人预见你的威胁，就想趁机顺手将你铲除。不过……这么暗杀天才，属于很卑劣手段，若是这么敢，定是派系仇怨很大的那种。”
　　“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那么别人和真衍王的仇怨，也很可能牵扯到你，可同样，敢这么做，估计也是仇怨很大，否则不至于这么冒险。”
　　“三，种族战争。宇宙人类和其他族群斗争惨烈，一些强者潜伏到其他族群，暗杀其他族群的天才，这种事情并不少见。”
　　罗峰微微点头。
　　三种都有可能。
　　“罗峰，随着你的实力越强，地位越高，那么不经意间，你得罪的人，或者是些你没得罪依旧想杀你的人，会越来越多。”巴巴塔说道，“所以你必须得小心。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　自己不能死！
　　自己一死，现在根基依旧脆弱的地球人类，命运恐怕会立即变化。而财富惊人的平海集团，恐怕会很快召人眼馋，后果难料。毕竟就算是虚拟宇宙公司，实在太过庞大，内部也是鱼龙混杂，利益集团多的是。
　　这可是比宇宙国，还要庞大的大势力。
　　……
　　罗峰更加谨慎，一路前进，沿途中但凡遇到域主七阶往上都是靠魔杀族分身迅速解决，而域主七阶往下的则是地球人本尊迅速解决。
　　虽小心翼翼，可杀戮终究难免。
　　那黑色令牌就这么的很快累计到4831枚。
　　……
　　来到魔山的第75天。
　　背负着血影战刀的罗峰，行走在寒气弥漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一缩，遥看远处，在远处大概九十多公里外，正有着两名宇宙级青年抬着一做工精美的雕刻长椅，那长椅上躺着一精瘦的山羊胡老者，偶尔还哼着，在那旁边还有着五名青年跟随。
　　“是他？”罗峰瞳孔一缩，“那个老玻璃？”


第30章 金阳老祖
　　精瘦山羊胡老者眯着眼，躺在长椅上，偶尔发出哼声。
　　“自从卡姆噜死后，这日子倒是好过了些。”抬着这长椅的两名宇宙级青年中前面的那位，长相刚毅，耷拉着眼皮，正心中嘀咕着，“这金阳老祖我早就听过他的恶名，没想到这次闯禁地，竟然落到了这金阳老祖手上，忍，忍过这段日子就好了。这老祖似乎因为卡姆噜的死挺伤心，希望能够熬到出去！”
　　金阳老祖。
　　九星海中颇有点名气的界主强者，他的名气主要是好男风，他门下的徒弟，尽皆是他的男宠。而卡姆噜作为麾下大弟子，也是他最宠的弟子。之前他派遣卡姆噜去杀罗峰，反而被罗峰杀死，这令金阳老祖心中一直很伤心。
　　“卡姆噜，我的卡姆噜啊。”金阳老祖心中哀叹。
　　“师傅！”
　　“师傅，前面有人！”
　　旁边传来喊声。
　　“嗯？”金阳老祖猛地睁开眼，一眼遥遥看去，迅速便将远处九十多公里外的那道身影看得清清楚楚，那人有着黑色弯角，黑色短发，穿着银色战甲。
　　“是他！”金阳老祖双眸厉芒一闪，脑海中迅速浮现出当初的画面，当时他很随意的派遣出手下大弟子卡姆噜去抓住罗峰，可是谁想，他宠爱的大弟子竟然就那么的一去不复返了，仇恨的怒火充斥胸膛，金阳老祖的面色顿时狰狞起来。
　　“小贼！”
　　金阳老祖猛地一声咆哮，“还我徒儿命来！！！”
　　轰！
　　那精美雕刻好的长椅直接爆裂开来，令那抬着椅子的两名宇宙级青年都吓得连避让开，而金阳老祖则是瞬间就化作一道金色流星，一闪而逝，直接飞向遥远处，去追杀向他心中恨极的小贼罗峰。
　　……
　　“竟然在这遇到这老玻璃。”罗峰在看到远处人影的同时，毫不犹豫，瞬间切换了魔杀族分身。
　　当那金阳老祖咆哮着飞来时，罗峰也是掉头就逃，不过逃跑的速度却故意伪装的比金阳老祖慢上很多。
　　“小贼！”
　　金阳老祖咬牙切齿的声音直接在罗峰耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚罗峰，“竟然让我在这发现你，哈哈，你就受死吧，去给我死去的卡姆噜徒儿陪葬吧！”咆哮声中金阳老祖迅速拉近和罗峰的距离。
　　逃跑中的罗峰，一副拼命样子，奋力逃跑，眼眸中好似有着惊恐之色。
　　可心底却是波澜不惊。
　　“罗峰，那界主七阶强者距离你还有18.2公里。”巴巴塔声音响起。
　　“嗯，和他的距离差不多了。”罗峰计算着。
　　嗖！
　　手中瞬间出现了一个银白色的精密枪械，枪身约有三米长，罗峰直接拎着这E9级镭射枪，直接按动了按钮，顿时枪械的能量凹槽旁的警示灯立即亮起红灯。
　　“那是……”金阳老祖的世界之力幅散，瞬间就发现了远处逃跑小贼手中的精密枪械。
　　金阳老祖，毕竟是界主！
　　九星海的高层强者们一般都是有一些宇宙飞船，也有一些智能光脑等等来连接虚拟宇宙网络的。透过虚拟宇宙网络，金阳老祖当然知道‘镭射枪’这种精密昂贵的科技类武器，只是，他没法判断那是什么级别的武器。
　　“这小贼明明宇宙级九阶气息，可是逃跑速度却媲美域主九阶，之前还杀了我的域主徒弟卡姆噜……”
　　“现在又拿出这似乎很高层次的镭射枪。”
　　“绝对不是九星海的人。”金阳老祖迅速判断，“而虚拟宇宙公司经常派出一些地位极高的高贵存在进入禁地，而那些高贵存在都是宇宙级九阶。眼前这个年轻人，很可能是来自虚拟宇宙公司。”
　　金阳老祖心中一颤。
　　“面对一名界主还敢拿出一镭射枪，他肯定是认定这镭射枪能够击杀我，至少能威胁我。”金阳老祖心中一紧。
　　一名界主七阶强者，意识思考速度何等快速。
　　诸多念头掠过，也只是一瞬。
　　“逃！”
　　金阳老祖不敢赌，转头就化为一道金色虹光，迅速逃逸。
　　“想逃？”魔杀族罗峰这时候反而追了上来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　在弯曲不断的幽深洞窟中，罗峰瞬间迸发速度明显飙升了数十倍，从之前域主九阶的水准，达到超越绝大多数界主的瞬间迸发速度！或许很多界主经历加速后，加速到极限，会比魔杀族分身要快。
　　可瞬间迸发速度，明显差多了。
　　“怎么一下子这么快？”金阳老祖的世界之力探测到后面的罗峰迅速追来，顿时脸色大变，“他，他，之前，他是故意伪装！”
　　想到这，金阳老祖更是明白掉进陷阱了。
　　对方明明能够以那鬼魅身法迅速逃掉，却故意伪装速度慢拖着他，毫无疑问，那明显是陷阱！
　　“逃不掉了，怎么办？”金阳老祖急了。
　　“嗤！”
　　他直接操控世界之力，去按动罗峰手中的那E9级镭射枪的按钮，可是却根本没能按得动。
　　“白痴，机械族的科技类武器怎么会有这么明显的漏洞，怎么可能让敌人遥控世界之力就操控兵器。”单手抓着E9级镭射枪的罗峰心中冷笑，稍微高科技含量的物品一般都是附带智能的，连宇宙人类的普通飞船都附带智能，更别说这E9级镭射枪了。
　　拿到镭射枪后，需要先设定下使用权限。
　　确定权限后才能使用。
　　罗峰也在击杀那名域主帕拓后，收了这镭射枪，专门让巴巴塔研究了一番，甚至于巴巴塔直接将侵入那智能，完成终极权限改变。
　　“这位大人。”
　　“你，你是虚拟宇宙公司的大人物，饶我一命吧，是我得罪了大人！”一道尖细声音在罗峰耳边响起。
　　滴！
　　罗峰手中的E9级镭射枪的警示灯亮起绿灯，蓄能完毕。
　　“老家伙，还是去死吧！”罗峰身影犹如鬼魅，两次闪烁，令双方距离仅仅只有大约800米左右，罗峰轻轻按动了按钮。
　　镭射枪自动锁定目标。
　　噗！
　　一道耀眼的白色光束从镭射枪的炮口射出，在射出的同时，就已经射在了那界主七阶的‘金阳老祖’身上。
　　“不——”金阳老祖瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中满是惊恐和不甘以及疯狂，他拼命想要闪躲、拼命灌输世界之力于原力战衣来保护自己，甚至于在周围都形成世界投影护体。
　　轰！
　　在那炽热耀眼的白色光束下，护体原力战衣将那股冲击力分散到金阳老祖全身，令其整个身体瞬间开始崩坏，而且同一刻原力战衣也直接焚烧洞穿，只见他从脖颈到大腿，整个躯体的中间部位直接化为虚无，而因为冲击力而崩坏的头颅以及双脚，又因为白色光束蕴含的超高温，连渣都没剩下。
　　白色光束依旧继续射在遥远处的岩壁上，顿时岩壁震动，无数冰层瞬间融化，而后直接沸腾，化为白雾。
　　哗啦~~~
　　顿时周围空间震荡，界主强者死去的同时，大量的物品凭空出现，落在四周。这些都是他死后‘体内世界崩塌’导致那体内世界的物品全部落在外界。
　　“真够穷的。”罗峰目光一扫，“黑色令牌！”
　　远处有一堆黑色令牌堆在那，还有不少黑色令牌散乱在四周。
　　“收！”
　　罗峰直接将那些黑色令牌以及颇有些价值的宝物收起，至于其他乱七八糟的，对罗峰这等核心成员，虚拟宇宙公司都是免费提供那些物品，自然，罗峰也懒得收。
　　“杀界主，得到的令牌还真够多的。加上这一笔，我的黑色令牌已经突破7000大关了。”罗峰不由露出一丝惊诧之色，“我根本没刻意想弄到1万黑色令牌，可谁想，现在都已经达到7000多一点了。”
　　越是强者，得到的令牌越多。
　　之前拿着镭射枪的帕拓，曾经击杀过界主等，所以令牌极多。这金阳老祖实力强，令牌也多。
　　“说不定，我还真的有可能弄到1万块黑色令牌。”罗峰微微一笑，瞬间化为流光，消失不见。
　　……
　　随着在魔音山中的冒险时间越久，罗峰也渐渐发现了一个危险！某一天罗峰是盘膝坐在洞窟中，意识连接虚拟宇宙网络，去参悟《时空随笔》第三册，这一参悟罗峰沉浸进去，所以连续六天在洞窟中一直没动。
　　然而……
　　罗峰却发现，这六天一动不动坐着，竟然遭到三次可怕的魔音冲击，这三次威力都足以幻惑界主，特别是其中一次，足以幻惑普通的界主七阶八阶强者。
　　“幸好我意识强，而且选的又是魔音山。”
　　“如果我选的是寒冰山，恐怕，我早就抗不住了。”罗峰暗惊，如果不是自己来魔音山，是别人来，恐怕早成为行尸走肉了。
　　……
　　在魔音山的第109天。
　　“轰隆！”
　　远处传来震动声音。
　　正盘膝静坐已经化为冰雕的罗峰，眼睛突兀睁开，随即体表的冰层直接龟裂开，罗峰也站了起来，转头朝远处看去：“有人？”随着远处的轰隆声，很快，一头高约300米的类似猩猩的幻兽正在追杀一名宇宙级九阶少年。
　　那少年，全身笼罩在金色战铠中，身如鬼魅。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“原始秘境宇宙级成员‘莫洛’？”
　　虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级成员，原本有三人，加上新晋天才战的伯兰和隆云，导致宇宙级成员有五人。
　　而莫洛，便是原始秘境宇宙级成员三名老人之一！


第31章 莫洛
　　因为即将到来的资格战，宇宙级的原始秘境成员，罗峰都尽量收集足够详细的情报。
　　论实力，这原始秘境的三名老人，比自己曾经击败的那炎婆罗族的萨金·火龙可强多了。至少现在，在虚拟宇宙进行资格战，自己没有丝毫信心击败三人中任何一人。当然在现实中就不一定了。
　　三名老人中，罗峰其实对这‘莫洛’最有好感。
　　莫洛，来自偏远的南狐宇宙国。
　　本是一荒漠星球战乱下的孤儿，孤苦无依，无名无姓，而后被拥有上千颗生命星球领地的莫氏家族抓到了一集中营，专门培养出家族的精英死士。不过在培养过程中，莫洛展露出不可思议的天赋……所以很快就被这家族直接吸收，并且赐予那家族的族姓‘莫’。
　　自此，便有了莫洛这个名字！
　　得到莫氏家族的全力栽培后，莫洛的进步速度更是夸张！
　　很快，连莫氏家族的族长，一名宇宙级九阶的强者在他面前都没东西教。并且没多久，莫洛就被虚拟宇宙公司驻在浩瀚宇宙各个区域的分部成员们发现，直接吸纳为虚拟宇宙公司的特等精英。
　　虚拟宇宙公司吸纳的精英们也彼此竞争。
　　很快，莫洛就被直接吸纳成为‘核心成员’，同一年，莫洛闯通天山，得以直接进‘天地秘境’。
　　随后！
　　经历两次资格战，便直接杀进原始秘境！成为高高在上的原始秘境成员之一。
　　……
　　罗峰他们是透过宇宙天才战，最后能够进入虚拟宇宙公司核心层。而莫洛，却是透过虚拟宇宙公司本身的吸纳精英系统逐步提升最后进入原始秘境的。
　　罗峰，之所以对‘莫洛’最有好感。
　　一是其艰辛的崛起经历。
　　二是其使用的战斗技巧，是其创出的《兽拳》！
　　武者，大多是用刀、剑、枪、斧、棍等各类兵器。
　　而莫洛却是靠身体，靠拳脚！
　　“按照老师真衍王所说，一开始都是用前辈强者所创秘法，而随着法则感悟越强、他人所创秘法不适合自己后……创一属于自己的秘法，就无比重要了。”罗峰很清楚这点，因为几乎99.99%的不朽存在，都创出一套最适合自己的秘法！
　　秘法，并非创造的越早越好。
　　法则感悟弱时，是不适合创造秘法的，因为感悟的少，创造秘法很容易走上岔路。
　　可这莫洛，所创《兽拳》，连真衍王都曾经夸赞过。
　　罗峰也看过莫洛施展《兽拳》的视频，也佩服不已。
　　……
　　幽深严寒的古老广阔洞窟中，穿着金色战铠的少年，边逃边和身后追杀他的那高大的猩猩幻兽闪电般交手。
　　轰！轰！轰！
　　洞窟震颤，冰层龟裂，那猩猩幻兽嘶吼着一拳拳狂砸着，一巴掌一巴掌的挥拍着，而金色战铠少年灵活无比、快如闪电，一次次躲开。可论速度显然是那头猩猩幻兽要快的多，很快，随着一个大步就到了金色战铠少年前方。
　　“大家伙！”金色战铠少年仰头。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽猛地一巴掌，直接拍击下。
　　嗖！
　　金色战铠少年竟然站在原地，当那巴掌都快拍下时，这才一飞冲天欲要躲避开。那猩猩幻兽顿时立即猛地停下挥拍，转而就是横着一挥手掌，就在它手腕翻动的瞬间，金色战铠少年迅速飞扑而上。
　　“给我飞吧！”金色战铠少年抱着那足有十余米长的猩猩幻兽一个手指，猛地一挥！
　　轰隆！
　　高约300米的猩猩幻兽，整个都被挥的抛飞起来，狠狠怒砸在岩石冰层地面上。轰隆~~~这么一个庞然大物，就仿佛一座小山砸在岩石冰层上，直接炸飞不少碎冰，更令周围冰层直接龟裂开来。
　　因为透过猩猩幻兽一个手指，挥动整个猩猩幻兽，那手指关节直接断裂过半。
　　“啪！”金色战铠少年再度发力，直接掰断了那根手指。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽愤怒咆哮一声，连爬起来，挥起手掌就直接拍去。
　　……
　　不远处观看这幕的罗峰暗自吃惊：“一扑，整个人好似水流一般，缠绕抱住手指。而他一发力，竟然是借助幻兽本身挥拍的力气，反而借力，来抛飞整个幻兽。最后火上浇油再一发力，幻兽手指断。好精妙……不可思议……”
　　看似简单。
　　可面对如山般重的手掌，罗峰自问，是不敢迎着那大手掌，去抱住一手指的。
　　没那能耐！
　　“莫洛，宇宙级九阶，体表金色铠甲，是域主九阶的辅助金属生命。”巴巴塔说道，“那头幻兽，气息强度约为界主二阶。观看他表现的近身战功夫，他全身宛如一体，恐怕已经能做到100倍发力了。”
　　不朽祭坛，便是发力测试，100倍为极限。
　　“不过没用！”
　　“幻兽最可怕的是，受再重的伤也不会死。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，幻兽就是被切成碎片，依旧会逐渐融合恢复一体，远处的少年‘莫洛’在和猩猩幻兽厮杀，猩猩幻兽不断受伤，可依旧处于绝对上风。
　　“帮他一把吧。”罗峰微微一笑。
　　……
　　“真是难缠啊。”莫洛站在猩猩幻兽的头颅，嘀咕一声，“受再重的伤都没用！”
　　啪！
　　猩猩幻兽的巴掌，挥舞而过，令莫洛只能迅速一个闪身，在猩猩幻兽庞大身体上奔跑闪烁。
　　忽然——
　　远处出现了一庞大的银白色金字塔，那银白色金字塔的塔尖也凝聚出耀眼的白光。
　　“镭射炮？”莫洛一瞪眼，吓得立即连续三个闪身，远远避让开。
　　嗤！
　　直径约为200米的光柱瞬间掠过猩猩幻兽，猩猩幻兽那庞大身体瞬间消失大半，只剩下一颗猩猩头颅以及两只脚，其他部分全部完全融化了。融化整个猩猩幻兽后，那光柱能量也衰弱大半，最后落在远处冰层岩壁上，只是融化部分冰层罢了。
　　机械族飞船——E3级镭射炮！
　　机械族飞船上不管是九尊E3级镭射炮，还是三尊歼星主炮，都是大口径。如E3镭射炮，发出的镭射光柱直径可以控制在30米——3000米之间。
　　“机械族飞船？”莫洛惊讶看去。
　　那艘银白色金字塔迅速消失，一黑色长角青年正走过来，只是面容肤色完全恢复成罗峰本尊模样。
　　“莫洛。”罗峰喊道。
　　“罗峰？”莫洛惊讶看着罗峰，“你也来了魔音山？”
　　“你来，我就不能来？”罗峰笑道。
　　莫洛很吃惊，即将到来的资格战他当然也做准备，可能成为他对手的一些天才中，他也很关注罗峰！因为，这罗峰实在太彪悍了，加入虚拟宇宙公司没多久，竟然就击败了萨金·火龙！这种进步速度怎么不让人感到压力！
　　“吼~~”地面上的猩猩幻兽头颅，竟然还发出一声低吼。
　　莫洛看了眼猩猩幻兽头颅，脸色微变，连喝道：“罗峰，我们赶紧走！快！”
　　嗖！
　　莫洛迅速逃逸！
　　罗峰疑惑，但也化作流光，跟着莫洛迅速逃逸。
　　……
　　莫洛在前，罗峰在后，二人连续飞行了三个幽深洞窟通道，这才停下。
　　“罗峰。”莫洛落在冰层上，笑看着罗峰，“我早听过你的大名，可一直没跟你交流过，没想到我们能够在魔音山碰上。”
　　罗峰点头，随即皱眉问道：“对了，莫洛，刚才那么着急跑干什么？”
　　“哦。”
　　莫洛无奈摇头，“是这样的，其实在刚才我和幻兽交手位置不远处，有一幻兽老巢。这两天，其实我一直是在被幻兽追杀，想尽一切办法逃跑。可是……靠自身实力，连刚才那头幻兽都解决不了。靠宇宙飞船？宇宙飞船直线距离是快，可是，在弯弯绕绕的幽深洞窟中，时而加速时而减速。这速度反而还不如我靠金属生命呢。”
　　罗峰点头。
　　宇宙飞船的加速，大多很慢，需要加速很久，才能达到光速。
　　当然如机械族飞船这种性能好的，加速快的多，可也远远小于魔杀族分身的瞬间速度迸发！
　　“我的飞船上，也没有你那般大威力的镭射炮。”莫洛摇头，“所以一直僵持着。”
　　“幻兽老巢？”罗峰微微点头。
　　自己也曾经遇到过，幻兽老巢的确可怕。
　　“反正我是不敢再去那地方了。”莫洛摇头道，随即疑惑看着罗峰，“罗峰，你进魔音山多久了，没遇到危险？”
　　“不足四个月。”罗峰说道，“没你呆的时间长。”
　　在自己进来前，就已经有两个核心成员闯魔山了。
　　显然现在可以确定，其中一人是莫洛。
　　“看来，你也想呆满三年啊。”莫洛眼眸中有着一丝光芒，感叹道，“这魔音山太危险，特别是‘魔音’，幸好我找到一点规律。否则恐怕早就成为行尸走肉了。”
　　“规律？”罗峰看着莫洛。
　　“你能活到现在，没发现魔音的规律？”莫洛反问。
　　罗峰一怔。
　　除了那具有可怕吞吸之力的洞窟外，其他魔音对自己都没威胁，所以还真的没注意什么规律。
　　“首先第一点，不能在原地呆太久，随着时间推移，每一天遭受到的最强魔音，会越来越强。”莫洛笑道，“这点你肯定知道，连那些土著都知道。”


第32章 深渊的吼声
　　“嗯，这我知道。”罗峰点头。
　　呼！
　　戾！
　　刺耳诡异的风声直接钻入人心，幻惑灵魂。可罗峰、莫洛二人却依旧站在那正常说话。
　　“第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”莫洛笑道，“我将魔音的威力主要分成‘学徒级’‘行星级’‘恒星级’‘宇宙级’‘域主级’‘界主级’。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧！”
　　罗峰点头。
　　的确是如此，极少会出现能够幻惑界主级的魔音！
　　“我发现的规律就是！”
　　“出现恒星级魔音！那么，这一区域肯定会出现宇宙级魔音！”
　　“如果出现行星级魔音，那么，这区域一定会出现幻惑域主级魔音！”
　　“如果出现学徒级魔音，周围区域一定会出现界主级魔音。”莫洛眼睛很亮，说的自信十足，“出现的魔音威力越小，那么周围区域诞生就越会诞生超强魔音！”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　脑海中迅速回忆起这一百来天经过的一个个地方，因为这些天，也就在冰山石林的吞噬洞穴让罗峰感觉到魔音的威胁，其他地方的魔音威力……罗峰还真的一直没在乎过，从学徒级到界主级，这些魔音对罗峰都没威胁，所以也没总结规律。
　　现在仔细一想！
　　以罗峰媲美智能光脑的记忆、计算速度，迅速将经历的很多地方，感受过的魔音强度回忆起来。
　　“对。”罗峰眼睛一亮。
　　的确是这样！
　　有些区域的魔音威力一直是恒星级——宇宙级之间。有的是行星级——域主级之间。极少区域的魔音是学徒级——界主级之间。随着时间推移，强大魔音区域分布会不断发生变化，这逼迫大家必须不断的行动者。
　　“不过这些对我没用。”罗峰心中暗道，“魔音山中的魔音，正常情况下，能幻惑界主级已经很夸张了。除非是那种神秘洞窟！所以……除了些神秘之地，对我还真没威胁。”
　　……
　　罗峰、莫洛，这虚拟宇宙公司的两名殿下一道前进。
　　“罗峰，我们走出这条幽深通道后就分开吧。”莫洛一边飞行，一边说道，“魔音山中有亿万洞窟通道，我们选择不一样，在一起，必定让一方屈服另外一方。相信你也会不痛快。”
　　“哈哈……好，我们到前面分开。”罗峰也点头。
　　和莫洛在一起，自己魔杀族分身等施展的时候就必须小心翼翼。
　　嗖！嗖！
　　二人迅速飞行，片刻后，便飞出了这条通道。
　　“嗯？”罗峰惊诧看着眼前。
　　前方是一片广阔的冰山平原，平原上还有着一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。可深坑底部却是一眼看不到底，只觉得是黑乎乎的深不可测。
　　罗峰、莫洛都降落下来。
　　“这什么地方？”莫洛小心走到一座深坑边缘。
　　“不清楚。”罗峰也走到这深坑边缘，这深坑……说是坑，实际上称得上深渊，因为一眼看不到底。
　　罗峰转头一眼看去。
　　茫茫一大片！
　　这茫茫冰层平原上，这种深渊一个个随处可见，数不胜数。
　　“我感觉不对劲。”莫洛眉头皱着。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司的两名绝世天才都小心翼翼观看四周，同时感受着魔音侵袭强度。
　　“轰！”站在罗峰身旁的莫洛，毫无征兆的猛地就是一脚，这一脚就仿佛火山喷发的感觉，那金色战靴直接踢在惊愕来不及反应的罗峰腰上，蕴含着域主级九阶辅助金属生命的力量，令罗峰被踢得仿佛炮弹般直接飞入旁边的无底深渊中。
　　罗峰只感觉无比强大的力量瞬间冲击全身，即使经过摩云藤的削弱，依旧令罗峰控制不住一口鲜血就上涌到嘴边。
　　“噗！”
　　鲜血喷出！
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　罗峰双臂猛地射出一条条深红色藤曼，刚刚延伸出时，藤曼还比较细，可很快就变得无比的粗大，一根根藤曼疯狂飞舞着延伸着就去抓向莫洛。
　　轰！
　　这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，就和当初罗峰在那吞吸洞窟遭受到的吞吸之力一样，除了惊人的吞吸力量外，一道无声的魔音直接窜入罗峰脑海。而此刻摩云藤也知道主人危险，顾不得去抓远远飞离的莫洛了，而是连将一根根藤曼疯狂抓着深渊边缘岩石、冰层。
　　“呀！”
　　“给我破！”
　　罗峰瞬间就从魔音侵袭中恢复过来，和上一次吞噬洞窟遭受的魔音侵袭比，这次的强度反而要弱一些。
　　“莫洛！”罗峰眼角欲裂，双眸赤红，咆哮着看着已经高高飞到深渊数公里上空的莫洛。
　　为什么？
　　为什么莫洛要突然攻击自己？
　　对莫洛自己是很有好感的，而且又都是虚拟宇宙公司核心成员。加上罗峰也认为，对方要害自己也没那能耐！的确……真正偷袭厮杀，拥有分身的罗峰的确不可能输，只是此刻……
　　“罗峰，这是魔音山，我杀了你，无罪。”飞到深渊上空的莫洛冷漠看了罗峰一眼，声音在罗峰耳边响起，同时他手中突然出现了一柄做工精致的枪械。
　　“镭射枪。”罗峰面色一变。
　　敢拿出镭射枪，应该是有把握用镭射枪杀死自己，那么，就应该是E级镭射枪。
　　“C6级镭射枪。”巴巴塔声音响起。
　　嗤！
　　高空中的莫洛，直接朝下方深渊射出一道激光，这道激光是离罗峰足足上百米距离，直接射入深渊更深处。随即那莫洛仿佛逃难似的，迅速一闪而逝消失不见。
　　……
　　突兀一脚将罗峰踹进无底深渊，在飞到深渊高处用镭射枪直接朝深渊底部射了一记激光，而后直接溜走。
　　描述缓慢，这前后恐怕不足0.1秒！那种C级镭射枪，蓄能时间根本就是0！
　　“轰隆隆~~~”
　　可怕吞吸之力作用在身上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　在强大吞吸力量下，藤曼一个个断裂，罗峰却没丝毫惊恐之色，反而眼眸中有着一丝愤怒、凶厉：“这莫洛竟然，竟然！你要杀我，那我就要你死！！！”履历上看，一个骄傲的绝世天才竟然用这等招数要害死自己。
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰瞬间消失，切换为魔杀族分身，变化为一件飞梭，这一飞梭正极力想要朝外飞行。
　　忽然——
　　“吼~~”
　　在这无底深渊深处，响起一道低吼声，同时罗峰化为的飞梭周围空间都开始波动起来，那可怕的吞吸力量完全作用在飞梭之上。
　　飞梭迅速下坠！
　　“什么？”罗峰大惊。
　　“变！”
　　飞梭变为了只有拇指粗细的锥子，可吞吸力量依旧！锥子依旧下坠。
　　“变！”
　　锥子变成庞大的甚至堵塞整个幽深洞窟的岩石，可强大的吞吸力量依旧吞吸的，这巨大岩石不断下坠，令岩石和深渊边缘摩擦出火花，大量碎石滚落。
　　“变！”
　　“变！”
　　……
　　罗峰瞬间千变万化，可是，任凭罗峰怎么变化，遭受到的吞吸之力依旧那么可怕。而且随着下坠，这无底深渊中那可怕的低吼声……更加让人心悸。
　　“是他，莫洛！”下坠中依旧保持冷静的罗峰，回忆起之前莫洛用镭射枪射出一枪的场景，当时罗峰就疑惑……那莫洛，为什么用C级镭射枪朝这无底深渊深处射了一枪，根本没什么威力的。
　　现在看来……
　　莫洛那一枪，应该是唤醒了无底深渊深处的某个‘生灵’，那生灵拥有类似金角巨兽‘吞噬’天赋的一种能力。主动施展了某种吞吸能力，主动施展情况下，直接作用在罗峰身上。那么任凭罗峰千变万化，吞吸之力依旧那么大。
　　而假设那生灵处于沉睡中，随意释放吞吸之力，作用在整个洞口，那么罗峰变小就能逃跑了。
　　“莫洛一定很清楚这里的危险情况，所以故意到这，设计了这一切。”罗峰心中暗恨。
　　“变！”
　　不断下坠中的罗峰，最后一变，化为了一头幻兽冰熊。
　　冰熊罗峰不断下坠，陷入深渊深处。
　　“一定有生机，一定有生机。”冰熊罗峰，瞬间便消失在漆黑深不见底的深渊深处。
　　……
　　片刻后。
　　一道人影一闪，站在了那深渊出口的边缘，俯瞰着下方，正是双眸凌厉的莫洛。
　　“罗峰！”
　　莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，“你还真是傻，这里是魔音山，我杀你……根本没有罪！以你的天赋，即使这次资格战威胁不到我。可是下次、将来，还是要威胁到我的地位。”
　　“对我有威胁的，越少越好。”
　　“在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段。”莫洛轻声道，在战乱孤儿的经历，在那培养死士的可怕集中营中的经历，也改变了莫洛的做事规则。
　　嗖！
　　莫洛迅速消失离开，只剩下古老的无底深渊，一如亿万年来一样，没其他人知道，虚拟宇宙公司的一名绝世天才‘罗峰’被这深渊吞噬进去！


第33章 深渊世界
　　罗峰遭受到那惊人的吞吸之力，正不断的往下急速坠落。
　　呼！
　　耳边空气发出刺耳的啸声，变化成幻兽冰熊的罗峰，看着四周的岩壁冰层宛如幻影般往上掠过，脑海中正急速思考着该怎么办。之前各种挣脱方法都试过了，变化成任何样子都没用。而且巴巴塔之前都告诉罗峰——“罗峰，吞吸之力实在太大。比机械族飞船能量舱所能迸发的力量还要可怕，你就算靠机械族飞船，也根本飞不起来！”
　　化作冰熊的罗峰，低头看着黑漆漆的无底深渊，现在罗峰能做的就是做好准备，去博取一丝生机！
　　下坠！
　　不断下坠！
　　……
　　下坠了好久，可罗峰依旧处于下坠中，这令罗峰心中暗惊。
　　“这深渊得有多深？比血洛世界那个巨坑可深多了，得有数十万公里深了。”耳边狂风呼啸，不断下坠着，罗峰无法抗衡那吞吸之力，只能任凭自己这么下坠。而长时间的下坠显然令罗峰想起其他事情，诸多画面在脑海中浮现。
　　“爸妈，老婆，平平、小海、阿华……”罗峰心中默默念叨。
　　低头看向无底深渊，依旧黑漆漆的一片。
　　“这个时候我怎么会想到家人？看来，连潜意识里我都觉得很可能会死了。”罗峰很清楚，在那莫洛将他一脚踢进这无底深渊，特别是靠魔杀族分身都无法挣脱引力的时候，当时自己的心就跌到了谷底。
　　明白……这次麻烦大了！
　　这次的危险，比之前在血洛世界要危险的多！
　　死亡陷阱！
　　宇宙秘境中的一些死亡陷阱，巴巴塔早就跟自己说过，自己非常的清楚……
　　“这次活下来的概率，恐怕很低。”冰熊罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝厉芒。
　　面对死亡危机，罗峰却没有丝毫恐惧！
　　或许是选择成为武者那天起……
　　或者是选择和金角巨兽同归于尽那时起……
　　或者是放弃当安逸的星球领主，而是选择走上宇宙强者之路那时起……
　　罗峰早做好死亡的准备！
　　“宇宙中无穷无尽的武者们拼死闯荡，而成为‘不朽’的，恐怕亿万中无一！”罗峰看着下方幽暗深渊，“走上这条路，我就做好了陨落的准备。不过——但凡有一点生机，我都会努力挣扎的！”
　　“莫洛！”罗峰脑海中掠过莫洛的模样。
　　“我的确是没将你当成威胁，也没将你当成敌人，一是欣赏你，潜意识中不想和你为敌。二是认为你应该不会这么愚蠢对我动手。三也是自信，自信你威胁不到我。”罗峰暗叹，“不过我现在明白了一句话……人心隔肚皮，不能轻易信人，而且也不能太自信，太过自信便是自大！”
　　是的。
　　在罗峰心中，莫洛之前的行为是很愚蠢的。
　　或许……莫洛靠这个手段铲除了罗峰，少了一个能威胁到莫洛的地位的天才。这样一来，莫洛能够有更多时间占据原始秘境成员的宝座！可在罗峰看来，这实在太愚蠢了，这根本就是动摇自己的心境。
　　因为修心，所以罗峰很清楚。
　　强者，必须对自己绝对自信！首先自信，那才有可能站在那最巅峰。如果连自己都不信任自己，而是通过一些阴谋诡计铲除一些有威胁的人，那么又能铲除几人？成为强者的道路上，和他竞争的不单单是罗峰这些新人，还有那些已经是界主巅峰的天才们，宇宙中还有亿万族群……
　　无数天才，又能铲除几个？
　　必须相信自己！
　　提高自己，这才是强者的路！
　　铲除对手，这实在很愚蠢，已经影响信念了。
　　信念一旦动摇……
　　那么注定成不了真正的强者！
　　“莫洛，如果我这次没死，那你会后悔终生的。”罗峰低头看向下方。
　　嗖！
　　罗峰变化成的幻兽冰熊，以惊人的速度在这无底深渊中不断下坠。
　　……
　　下坠许久许久……
　　“罗峰，下方出现岩石冰层！”巴巴塔连意念通知罗峰。
　　轰！
　　罗峰化作的冰熊快如流星，二十公里距离不足0.001秒就呼啸而过，那粗壮两只大脚狠狠砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开，远处的冰层更是龟裂开。在冰层下那厚厚的黑色岩石都略微震颤下却没有丝毫痕迹。
　　“吼~~”
　　“唳！”
　　各种刺耳叫声从四面八方传来。
　　急速坠下，尔后一屁股坐下的冰熊，傻乎乎的坐在碎裂冰层上，朝四面八方看一眼。只见四面八方一眼看去……或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形等等，幻兽之多，一眼看不到尽头！
　　无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。
　　傻乎乎的冰熊慢腾腾站起来，看似傻乎乎的，实则震惊万分。
　　“我的老天，这都有多少幻兽啊，一眼看去，眼前这一眼看不到尽头的山脉上就有上万头幻兽了吧。”罗峰惊颤不已，没想到，那无底深渊通往的竟然是一个真正的幻兽老巢，“对了，之前的吞吸之力是怎么产生的？”
　　“罗峰！小心！在你前面6.1公里的幻兽，气息强度媲美不朽存在！”巴巴塔惊恐连提醒道。
　　“不朽存在？”罗峰吓得一跳。
　　傻乎乎的冰熊，朝四周看了眼。
　　“哪有什么幻兽，6.1公里距离？我6.1公里范围内就根本没有其他幻兽，远处是一座山脉，山脉上倒是有不计其数的幻兽。”冰熊罗峰和巴巴塔交流。
　　“愚蠢！你眼前的这座冰山，就是一头幻兽。”巴巴塔连道。
　　“我的老天。”
　　罗峰心中一颤。
　　傻乎乎的冰熊，依旧一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着。可是眼睛却是清晰看着眼前这座连绵起伏一眼看不到尽头的冰山。
　　“冰山是幻兽？这冰山，一眼看去，得有数千公里吧。”罗峰心中嘀咕。
　　丫的。
　　论体积，这座冰山恐怕不比地球小。可是，这么个冰山，竟然是幻兽？
　　……
　　冰熊，在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着，这深渊世界非常的广阔，幻兽数量恐怕亿万计，如果说罗峰第一次发现的幻兽老巢是一条河流的话，这深渊世界中的幻兽群，那就是广阔的大海！
　　幻兽，亿万计！
　　界主级的幻兽，经常能碰到。甚至于偶尔碰到一些气息强度媲美‘不朽存在’的巨大幻兽！那些能媲美不朽存在的幻兽，个个体型极大，最小者也有上千公里，最大者那是一眼看不到头。
　　“呼！”
　　足有数百公里粗、树冠直径却有数千公里的冰树，忽然无数的树枝颤动，产生一股可怕的吞吸引力，令上方的一些洞口疯狂吞吸。
　　许久后！
　　一名黑色弯角男子坠落下，顿时令周围大量的幻兽们咆哮起来，成千上万头幻兽们咆哮着冲去，“啊！”一道凄厉惨叫声响起，那名黑色弯角男子仅仅坚持数秒钟，就被践踏成肉泥，死的不能再死了。
　　吼~~~~
　　成千上万头幻兽们兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊。
　　“我的老天。”冰熊罗峰瞥了一眼远处的血迹，心中惊颤，“幸亏我是变成一头冰熊下来，如果我是人类样子下来。遭到无数幻兽围攻，怎么可能不死？”
　　界主来，都必死无疑！
　　罗峰在深渊世界，仅仅逛了三天多，发现的幻兽就亿万计，界主级幻兽都多的很，连媲美不朽气息的庞大幻兽，都发现了二十多头！
　　“幸好我现在也是幻兽。”冰熊罗峰扭着那巨大的冰屁股，在无数幻兽当中，也慢悠悠前进着。
　　……
　　罗峰不敢做出格的事，就跟普通幻兽一般，因为罗峰不知道……这深渊世界，是否还潜伏着一些其他大能者。
　　“小心！”
　　“不能有丝毫大意。”
　　“宁可多花费点时间，慢慢前进，也不能乱来。”罗峰就这么的慢悠悠在这深渊世界晃悠着，说是‘慢悠悠’，实际上一天也能前进十万里的。
　　……
　　转眼便过去了两个月，在这深渊世界，罗峰也生活了两个月。
　　“这深渊世界还真是无聊，就只有幻兽这一种生物，而且诡异的是……连魔音都没有。”冰熊罗峰无奈前进着，魔山分为魔音山和寒冰山，在这魔音山当中却有一处庞大区域根本没有魔音，也的确很奇怪。
　　“那是什么？”罗峰遥看远处。
　　遥远处，隐隐有着些金光。
　　因为距离太远，罗峰也看不清。
　　“过去！”
　　罗峰依旧慢悠悠的前进，走了数千里后，在幻兽群中的罗峰，抬头看着远处……一座座悬浮着的宫殿，冰熊罗峰表面上依旧傻乎乎的，可心中却是震惊万分。
　　“悬浮的宫殿？散发金光的宫殿？”
　　“这深渊通往的广阔空间，有着无数幻兽就罢了，竟然还有悬浮的宫殿？”罗峰仔细盯着看，一眼便能看到大概32座悬浮着的宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。
　　其中大概有23座宫殿，表层还笼罩着白色光层，仿佛罩子，将那23座宫殿给完全笼罩。
　　“昂！”
　　“魍！”
　　隐隐很微弱的一些玄妙声音，从那一群悬浮宫殿方向传递而来，没有丝毫攻击效果，反而令罗峰感觉灵魂无比的舒畅。


第34章 不朽
　　32座放射着金光的宫殿，悬浮在着无尽深渊世界的半空中，其中有23座宫殿表层被白色光层给罩住，其他9座宫殿则没有那白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　那些随处可见的幻兽们，有些抬头看着半空中的那一座座悬浮的宫殿，似乎被宫殿所吸引。嗖！嗖！嗖！一头头幻兽时而一个飞窜冲天而起，跃入那些宫殿。
　　砰！砰！砰！
　　只见幻兽们有些和白色光罩碰撞，撞得直接跌落下来，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。而后那些撞得摔倒的幻兽们又傻乎乎的一个个爬起来，其中部分幻兽竟然又再度跃起，去扑向那宫殿的白色光罩。
　　撞击！跌落摔下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……
　　有些傻乎乎的幻兽，脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，最后才放弃。
　　……
　　冰熊罗峰，也抬头看着那32座宫殿。
　　“32座宫殿，有23座表层有白色光层。”罗峰抬头看着，凡是有光层的那23座宫殿，任凭那些幻兽们一个个飞蛾扑火似的的撞击，依旧只能掉落下来。唯有另外9座没有光层保护的宫殿，一头头幻兽一跃而起，轻易的就能跃入那座宫殿中。
　　“试试看！”
　　罗峰晃着肥胖壮硕的冰熊身体，也是一跃而起。
　　嗖！
　　笼罩白色光罩的宫殿，透过光罩，只能隐隐看到些金光，根本看不清里面。
　　“砰！”冰熊罗峰和那光罩撞击，随即跌落下去，噗通一声摔在岩石冰层上，又慢吞吞爬起来。
　　“光罩防御强度很惊人，我的撞击，竟然都影响不了它一丝震动。”罗峰心中暗惊，“之前也有界主级的幻兽去撞击，都影响不了那光罩。”
　　嗖！
　　罗峰再度一跃而起，一跃便是数百公里，这一次却是直接飞扑向远处那九座没有光罩的其中一个宫殿。
　　璀璨金光四射！
　　呼！
　　冰熊罗峰，直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。
　　……
　　整个宫殿，结构很简单。
　　中央是一座巍峨的大殿，四周是一片岩石广场，而在这广场上正有着一些幻兽们悠闲的晃悠着，有些更是趴在广场地面上。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰落在广场上，瞬间感觉到温度的变化，“温度变了？这里的温度……明显没那么寒冷了。”同时也悄悄观察了一下这座悬浮宫殿的大概构成，这悬浮宫殿分为‘大殿’和‘广场’。而无论是大殿还是广场，通体都是黑色岩石构成，根本没一点冰块。
　　在黑色岩石表层还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色！
　　无数的金色秘纹，烙印在广场地面上、宫殿墙壁上。
　　耀眼的金光，正从这些秘纹四射开去。
　　“好玄妙的法则秘纹！”罗峰看着雕刻的金色秘纹，只感觉无比玄妙，“巴巴塔，记录下。”
　　“明白。”
　　就在这时——
　　整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从罗峰周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结，化为了白色光层。
　　这白色光罩，将整个宫殿完全罩住。
　　“什么。”罗峰惊得掉过头看去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　隐隐看到有几头幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去。
　　“之前32座宫殿中，仅仅23座宫殿笼罩着光罩。怎么突然……这一座宫殿也笼罩了一层光罩？”冰熊罗峰看着四周，而广场上其他幻兽们却依旧悠闲的或是散步、或是睡觉、或是嬉闹，丝毫没在意那突然升腾形成的光罩。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰小心翼翼朝光罩走去，走到广场的边缘，伸出那蹄爪抓去。
　　哧！
　　蹄爪直接穿透白色光罩，没有丝毫阻力。
　　“哦？”罗峰心中一松，“防外不防内，我要出去，倒是没有一点阻碍。”
　　罗峰收回蹄爪，转身看向那座大殿。
　　广场数十公里长宽，大殿只是占据广场面积的四分之一左右。
　　“吼~~”
　　一头长着八只翅膀的通体半透明的飞禽类幻兽，正悠闲飞向那大殿正门，这头飞禽类幻兽，估摸着媲美域主级八阶的实力，全身由冰块形成，在金光照耀下，显得美伦美幻。当它飞到大殿正门时。
　　黑影一闪！
　　“咚！”
　　狠狠砸在那飞禽类幻兽身上，这过百米的飞禽类幻兽整个被轰击的爆炸溃散开来，碎的无数的冰块乱飞，一些冰块更是传过光罩，飞了出去。
　　“嗯？”罗峰一惊，屏息看去。
　　大殿正门口，一头通体由黑色岩石构成的好似猩猩的怪兽，手持着一根同样是黑色的长棍，那黑色石棍上有着一些玄妙的金色秘纹。岩石猩猩怪兽手持着棍子，朝外面广场上看了一眼，目光扫过一群幻兽，随即又缩回大殿去。
　　“岩石生命？”罗峰一惊。
　　宇宙中生命有很多。
　　金属生命、植物生命、血肉类生命、能量生命，什么叫生命？有智慧的才算得上生命。而像那些幻兽……是魔山特殊幻境下产生的一些存在，甚至于都算不上生命。因为它们根本没有什么思维能力。
　　“大殿内有岩石生命，可虚拟宇宙公司提供的资料上，只是说魔山当中有幻兽而已。可是这岩石猩猩怪兽，刚才那目光……绝对是有智慧的一种证明？”罗峰暗惊，有智慧和没智慧，从眼神是能够轻易判断出的。
　　……
　　罗峰在广场上默默守侯观察，根本不敢擅入大殿。
　　三天时间，罗峰看到18头幻兽闯进大殿，可都是刚到大殿门口，就被那岩石猩猩怪兽一棒子给砸的碎裂开。
　　“我有感觉，这大殿中应该有大秘密。”罗峰暗道。
　　金色光芒！
　　玄妙到自己都看不懂的金色秘纹！
　　守护在大殿门口，实力深不可测的岩石猩猩怪兽！
　　且这宫殿，是在无数幻兽聚集的老巢世界半空中悬浮的！
　　这一切，都在昭示着这宫殿有大秘密，只要不是傻子都能猜得出来。
　　“可是，怎么进去？”罗峰看着大殿入口，“我一进去，一棍子被打死怎么办？”
　　“轰！”
　　整个深渊世界猛地一震，可怕的冲击波朝四面八方传递开去，轰击在罗峰所在的这座宫殿的白色光罩上。
　　“怎么了？”罗峰掉头看向外面。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“嘎~~”
　　成千上万头幻兽咆哮着，狂暴的爆炸声，轰鸣声此起彼伏。
　　“哈哈，你们这些低等存在也敢招惹我？”仿佛天神般的声音，在天地间回荡。
　　“师兄，这些不朽级的幻兽虽然没多大威胁，可纠缠起来也很麻烦，我们赶紧进传承宫殿吧。”另外一个轰鸣爆炸方向，传来另外一个洪亮声音。
　　“也好！”
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　两道声音，从两个方向传来。
　　随着天地一阵阵轰鸣，无数幻兽的嘶喊咆哮，那两个伟岸的身影，分别冲进了两座没有白色光罩笼罩的宫殿。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰呆在广场上，外面的嘶喊咆哮渐渐减弱，很快就完全消失，一切恢复之前的平静。然而……罗峰心中却一点都不平静。
　　“竟然有人过来。”罗峰脑海中浮现诸多念头，“传承宫殿？8座？9座？”
　　刚才那两道声音……应该是两个超级强者！
　　至少是不朽存在！
　　“鸿盟？鸿盟是什么组织？”罗峰暗惊，“鸿盟下达的消息是9座没人？我之前来的时候，的确是发现32座宫殿中仅仅9座没有光罩。难道……一旦有人进来，这宫殿就会直接升起那白色光罩？”
　　的确。
　　自己就是在刚刚飞扑进这宫殿广场上时，这座宫殿才会升起白色光罩的。
　　“难道宫殿能够发现，我和普通幻兽的区别？”罗峰震惊看着眼前的宫殿大殿。
　　就算不朽，乃至更厉害存在。
　　如果不探查罗峰体内，是无法发现魔杀族分身的变化的。可是……这座诡异的传承宫殿，却能够发现罗峰的不同，并且升起光罩。
　　……
　　罗峰冷静的站在广场上。
　　显然！
　　自己是来到了魔山的神秘核心之地——传承宫殿！而魔山的传承宫殿……准确说是魔音山的传承宫殿共有32座，此刻，包括自己在内，应该有26座宫殿都有人在了。
　　“看来，这传承宫殿，在宇宙的一些巅峰高层，早就不是秘密了。竟然能够派遣一些不朽神灵来接受传承。”罗峰暗道，“不过估计想要来接受传承，也不是随便什么人都有资格来的。毕竟连我老师呼延博，都没听说它的存在。”
　　的确！
　　这种宇宙中神秘之地，想要来一次，不朽神灵们需要付出的代价，比进混沌城还要高昂的多！
　　“我倒是走了运，来到这传承宫殿。”
　　罗峰看着眼前的传承宫殿。
　　“怎么进去呢？”罗峰脑中思索下，迅速作出决定。
　　呼！
　　在冰熊旁边突兀出现了一个人类罗峰。
　　“我的魔杀族分身带着原核在外面，地球人本尊进去闯！”罗峰眼睛一亮，一个闪身便冲向那大殿正门。
　　“吼~~”
　　广场上其他的一些幻兽看到人类罗峰，立即咆哮嘶吼起来。


第35章 禁地传承
　　幻兽们智慧无比低下，魔山特有的环境才造就出这么一批幻兽，它们的存在便是为了击杀那些闯入者！所以，当宫殿广场上这一群幻兽看到一个人类突然出现，当然个个疯狂起来。
　　“吼~~”
　　“昂~~~”幻兽们化作一道道残影，凶厉的扑向罗峰，想要将罗峰给撕成碎片。
　　而站在幻兽冰熊旁边的地球人本尊‘罗峰’，在刚刚出现的同时，就已经冲向大殿正门。携着域主九阶摩云藤力量的一脚蹬在地面上，轰的一声，广场的岩石地面一震，顿时令罗峰仿佛一道流星直接冲向了大殿正门。
　　嗖！
　　罗峰整个人冲进了大殿正门，后面大群的幻兽一个个咆哮着怒吼着杀来。
　　“轰！”
　　黑色长棍突然出现，一棍一个！
　　只见大殿正门口，高大魁梧的岩石猩猩怪兽手持着那粗长的黑色长棍，就仿佛一个棒球手，将手中的黑色岩石长棍挥舞成了旋风，彭！彭！彭！一头头气息强大的冰块凝结成的幻兽被直接炸的爆裂开，大量碎冰都被砸的远远飞了出去，直接飞出了白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　幻兽们个个凶厉盯着罗峰，疯狂的一个接一个冲了进来。
　　可岩石猩猩怪兽站在大门口，颇有一夫当关万夫莫开的气势，来多少砸飞多少。
　　“这些幻兽们还真是一根筋。”站在大殿内，遥看大殿外大量的幻兽冲来，罗峰有些感叹，“看到我，就一个个发疯的来杀！明知没有希望依旧来杀我。幸好光罩守护住宫殿，令外界亿万幻兽无法进来。”
　　仅仅片刻！
　　广场上只剩下一些碎裂冰块以及唯一一头还活着的幻兽——冰熊！
　　其他所有幻兽都因为发狂要冲进大殿内，而被那岩石猩猩怪兽给击杀！
　　……
　　大殿巍峨高大，宛如一座大山，在大殿内的罗峰则显得无比渺小。
　　“这就是传承宫殿，在哪里接收传承？”罗峰外穿着银色战甲，里面则是摩云战衣，战靴小心翼翼踩在大殿内，仔细观看着这座大殿，大殿内黑色雾气弥漫，远处的一些黑色岩石时而凝结、时而融化消散。
　　那头岩石猩猩怪兽朝罗峰看了一眼，便抱着它那根黑色长棍，缩在角落一动不动了。
　　“好怪！”
　　罗峰看着眼前被黑色雾气笼罩的大殿内场景，“巴巴塔，发现这大殿的奥秘了不？”
　　“无法探查！”
　　“探测信号完全被屏蔽。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰一惊。
　　巴巴塔携带的探测仪器是很昂贵的，探测范围很小，20公里范围！是当年呼延博专门在宇宙秘境等一些危险地方才会使用的仪器。许多宇宙秘境，这仪器都是能够用的。可是这传承宫殿……竟然屏蔽探测？
　　“轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音。
　　大殿内，那黑色雾气笼罩的区域中响起一阵阵声音，紧接着一阵阵奇异美妙的声音响起，“昂~~~长~~~~呜~~~”各种音调结合，形成很奇异很神秘的声音，令罗峰感觉到无比的舒畅。
　　“就是这个声音！”罗峰心中一动，之前刚刚看到32座宫殿时，就听到过这些声音。
　　声音回荡！
　　大殿巨变！
　　罗峰身前树立着的一块残破的黑色岩石上忽然浮现出一个个奇异的文字，文字笔画好似秘纹构成，这些文字，罗峰根本不认识。
　　“这，这……”罗峰心中震惊看着眼前这尊黑色岩石上的神秘文字，“我明明从未看过这种文字，可是竟然能够清晰知道这文字代表的意思，简直不可思议。”
　　文字不断浮现，不断消失。
　　许久，罗峰才将所有文字意思全部弄明白。
　　“魔音神将？”
　　“传承？”
　　“157672？”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　黑色岩石上接连浮现的那些神秘文字，结合起来，大意是——
　　“魔音传承禁地自诞生以来，你是第157672名进入传承神殿，有资格获得魔音传承的生命……
　　任何有灵魂的生命，都可以来接受传承。
　　不过传承禁地自诞生以来，却没有一个生命能够接受完整的传承，获得‘魔音神将’的尊号。魔音神将，不管是血肉类生命、能量类生命、金属生命等等，只要是有灵魂的生命，都可成为高贵的魔音神将！
　　魔音神将，独一无二！
　　宇宙诞生以来，注定魔音神将只能有一位。当某一时刻，有生命能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时，这魔音传承禁地会直接崩溃。
　　渺小的生命……
　　努力吧！
　　努力成为高贵的魔音神将吧，沿着旁边的传承阶梯，一步步蹬向成为宇宙超级存在的道路吧……”
　　……
　　大殿中。
　　黑色雾气轰隆隆一片，那奇妙声音回荡在大殿内，同时不断发生巨变的大殿内，在黑色雾气的尽头竟然诞生出一条宽约有三里的黑色岩石阶梯，每一阶梯上都有着奇异的金色秘纹，隐隐有金色毫光。
　　人类罗峰，站在大殿内这神秘阶梯前，沉默许久。
　　“魔音神将？”
　　“任何生命，只要是有灵魂的，都有资格来成为魔音神将？”罗峰看着眼前黑色雾气分开，自动出现了神秘阶梯，心中震撼莫名。
　　宇宙很神秘。
　　这点，罗峰早就知道。
　　人类族群，共有1008宇宙国，每一个宇宙国都浩瀚无比，那些宇宙国主个个是纵横无敌的永恒伟大存在……甚至于宇宙人类族群还有伟大超级存在，能够制造出‘虚拟宇宙’。
　　然而——
　　人类族群，仅仅是宇宙中亿万族群之一，不过，是巅峰族群之一！
　　巅峰族群有好些个。
　　还有一些族群或许算不上巅峰族群，可个体实力却很强大，像魔杀族，论族群实力……估计要排到一万名靠后。如金角巨兽，论族群实力更是不知道排到多少名靠后。就是因为数量太少，可不代表它们就弱！
　　亿万族群！
　　无边宇宙！
　　秘境无数！
　　“魔音神将传承？谁留下的传承？”罗峰看着四周，看了眼旁边曾经浮现文字的岩石，“这一切人工痕迹太明显，显然是有一个伟大生命故意留下这一个传承！据我所知，早在虚拟宇宙公司控制太初秘境前，太初秘境内就有这魔山了！”
　　魔山历史无比悠久，就如血洛世界一样，都很悠久。
　　宇宙秘境，很神秘。
　　有些是自然衍变出的奇异环境，然而有些却是某些超级存在留下的宫殿、修炼之地等等。那些超级存在，或许比虚拟宇宙公司更早占领太初秘境某块区域。只是在虚拟宇宙公司庞大实力面前，选择了退却！
　　胆敢反抗者，会被虚拟宇宙公司这庞然大物直接碾压！
　　不过……
　　宇宙中有些伟大存在，虽然在虚拟宇宙公司面前退却，可不代表他们实力弱！
　　“之前听到两名不朽神灵谈话，还有虚拟宇宙公司也安排大量不朽驻扎在魔山。”罗峰脑海掠过诸多念头，“连巴巴塔，也根本不知道魔山的奥秘。显然，这属于宇宙中比较高端的一个秘密，比混沌城，更加神秘。”
　　“魔音神将？”
　　“这传承禁地，一旦有生命得到完整传承，禁地会直接崩溃？魔音神将，宇宙中唯有一位？”罗峰微微点头，听得出来，宇宙中独一无二的魔音神将……的确会是宇宙中的超级强者。
　　“竟然都有十几万生命，来接收过传承了，却无一人能得到完整传承。”
　　罗峰摇摇头，不再多想。
　　嗖！
　　一脚迈出，直接窜到那神秘通道的阶梯上。
　　当罗峰的战靴落在这一层阶梯上的瞬间，顿时周围景色变得朦胧一片，罗峰再也看不到其他景色，只能看到这一条不断延伸下去的阶梯。同时一股神秘的讯息开始涌入罗峰的脑海。
　　“接受传承！”
　　“修炼传承！”
　　“每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”轰隆的声音在罗峰识海中回荡，同时神秘的修炼之法开始不断涌入。
　　罗峰几乎瞬间，就被这秘法给折服了。
　　这是灵魂类的秘法，必须有灵魂才能修炼，论秘法的玄妙，比老师呼延博当年留给自己的《魂印》不知道玄妙多少倍，能够清晰感觉，完全不是一个层次的秘法。
　　“我感觉，这没有名字的传承秘法，应该能跟《九宇混沌碑》媲美，《九宇混沌碑》是引导人参悟法则，而这……却是一套详细的秘法。就这一套秘法，价值就无尽了。”罗峰激动了。
　　他的眼光很高！
　　他脑海中可是有金角巨兽的传承记忆，也看过虚拟宇宙公司的宝库，见过秘法数不胜数。
　　正因为眼光高，更是能瞬间判断——
　　这神秘传承的秘法，绝对属于最最高贵的一种传承，直指宇宙大道本源的一种传承！
　　瞬间！
　　罗峰就完全沉浸在这奇异秘法的修炼之中去了……
　　……
　　不单单是地球人本尊，体内世界中的金角巨兽也同时开始修炼起来。唯有魔杀族傻乎乎的无奈的很，因为这是属于灵魂类的一种特殊秘法，而魔杀族分身却是根本没法修炼。
　　“这神秘秘法到底是谁留的，这么可怕的秘法，如果修炼到大成，成为宇宙中逍遥纵横的存在，恐怕真不是假话！”罗峰不再多想，压抑心中的狂喜，完全沉浸在修炼中。


第36章 处死
　　虚拟宇宙，专门形成的某一位面空间内。
　　“嗷唔~~~”一条条通体青色的神龙蜿蜒飞行在天地间，“昂！”美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这偌大的位面空间中，一眼看去，有千万种各种奇特怪兽，或是美丽、或是狰狞。
　　千万怪兽环绕。
　　通体血红色的巍峨宫殿群，悬浮于半空中，而其中的某一座宫殿内。
　　“啪！”全身笼罩在紫色战甲内的高大魁梧，有着银色独角的男子猛地一摔手中的酒杯，半透明的酒杯狠狠砸在地面上，直接爆裂开来，银色独角男子面色狰狞，一双眸子仿佛两颗恒星在燃烧，愤怒咆哮道：“怎么，以为我好欺负，魔音山传承，是我努力许久，为我徒弟蒙苍王得到的机会，你们说没了就没了？”
　　“尊者！”
　　站在大殿下的一名白发老者躬身道，“不是没有，而是需要等到下一批！”
　　“下一批下一批？狗屎的下一批！！！”银色独角男子愤怒咆哮，“魔音山传承每一批都要间隔10081纪元！每批最多32人，我花费那么多宝物，投入那么多。经历最终票选，才得到这一个名额！可你们来告诉我……说那魔音山32座传承宫殿，有一座被未知生命给占了，缺少了一个名额。”
　　“少一个名额关我屁事，凭什么抹掉我徒弟的机会？为什么不抹掉其他人的机会？”银色独角男子愤怒无比。
　　“尊者！”
　　白发老者微微躬身，“当初票选，蒙苍王在32人中排名最后一位，所以上面决定……”
　　“滚，给我滚！”银色独角男子猛地一挥手。
　　白发老者微微欠身，不敢多说，当即掉头走人。
　　银色独角男子面色狰狞。
　　想他堂堂尊者，宇宙人类族群中伟大永恒存在之一，还真的没什么事情能让他吃瘪，可这一次……
　　“鸿盟内的那群老家伙，当初拿了我的好处，现在倒是一个个大义凛然，少一个名额，竟然直接将我徒弟的机会给抹杀掉了。”银色独角男子暗恨不已，可是他很清楚，上面既然做出决定，他再愤怒也无用。
　　“到底是谁！”
　　“到底是谁，占了我徒弟的名额？”银色独角男子暗恨不已。
　　魔音山传承！
　　可比九宇混沌碑参悟机会要珍贵千万倍，因为混沌碑，仅仅是引导人感悟法则。而那‘魔音山传承’却是实实在在的一种无比详细的修炼秘法，只要按部就班的修炼，实力就能得到飞跃性的提升。
　　“等到下一批？10081纪元后？”银色独角男子越想越怒。
　　他的徒弟蒙苍王，是封王级不朽。
　　想要成为尊者，很难很难！
　　可透过这魔音山传承，在一定程度上，是大幅度增加成为尊者的概率的。现在不知道谁占了机会，令他徒弟必须再等上亿年了。
　　……
　　宇宙中一些高层巅峰人物的事情，罗峰当然不知道。
　　他只知道抓住机遇，埋头去修炼。
　　……
　　传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。
　　罗峰站在第一层阶梯上已经有一天了，闭着眼默默站在那黑色岩石阶梯上，脑海中的念力则是不断修炼着这套传承秘法，这套没有名字的强大传承秘法，暂定名为《至高魔音秘典》。
　　这套《至高魔音秘典》，按照罗峰在第一层阶梯上所接收到的一些讯息来看，主要分成两方面。
　　一为基础。
　　二为魔音秘法。
　　其中基础占据这《至高魔音秘典》的九成九内容，一旦坚实基础完全打得牢靠，最后的魔音秘法可以轻易练成。
　　这里的‘基础’，指的是念力振幅强度！
　　比如罗峰操控一柄飞刀，飞刀最强攻击威力达到某一个数值。而罗峰的极限是……同时操控78柄飞刀，飞刀都能达到极限威力，那么念力振幅强度就是78！当初罗峰在地球时，实力还很弱，能同时操控十多柄飞刀达到极限攻击力。
　　灵魂，有念力振幅强度！
　　身体，有力量振幅强度！
　　那‘不朽祭坛’就是测试力量振幅的，一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量！力量振幅为100，这是正常情况下的一个极限！
　　同样的道理。
　　念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！
　　可是！
　　那仅仅是正常情况下的极限。
　　如金角巨兽，金角巨兽施展身体攻击，正常可能力量振幅也就80——90。可是一旦施展天赋秘法——强化！立即翻倍，令力量攻击力达到一百多。如果施展《本尊天地》秘法，肉体力量会再提高几倍！达到好几百！还有金角巨兽的‘右蹄爪’，一旦驱动血洛之力，力量会暴涨！
　　肉体力量，会再度提高！
　　按理说极限是100，可那是正常极限。一些特殊秘法、特殊宝物、都会令人超越正常极限！而这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。
　　……
　　天赋秘法‘强化’，是强化身体、灵魂等一切。
　　金角巨兽现在灵魂振幅强度是78，可一旦施展天赋秘法，攻击力立即会翻倍！
　　而《至高魔音秘典》，就是一套类似金角巨兽记忆中《本尊天地》的秘法，而且比《本尊天地》还要逆天夸张……《本尊天地》修炼到大成，仅仅提高27倍。可是《至高魔音秘典》却要强的多。
　　这是一套真正通向极致的某套终极传承！
　　……
　　“真是玄妙异常！”
　　“比《本尊天地》还要强大，这么逆天的传承！”罗峰睁开眼，看着前方延伸开去的一层层越来越高的阶梯，一眼看去，一层层阶梯通往无尽虚空，罗峰深吸一口气，身体一窜，飞到那第二层阶梯。
　　当罗峰的脚落在第二层阶梯上时，无比详细精妙的秘法立即再度涌入罗峰脑海。
　　继续修炼！
　　一天又一天！
　　一层阶梯又一层阶梯！
　　在这通往无尽虚空中的传承阶梯中，罗峰不断前进。
　　其实在刚刚接收传承时起，罗峰就收到讯息……传承一旦开始，那么就不能停止！必须不断修炼不断前进，修炼的过程其实是对意志、意识的一种折磨，一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么……传承自动结束！
　　浩瀚宇宙，亿万年来，有十余万各种生命，曾经都来接收传承。
　　然而——
　　没有一个生命，能够走到传承阶梯的尽头！
　　“不知道传承有多久！”
　　“嗯，机会来之不易，不能错过。”
　　罗峰就仿佛一个乞丐疯狂吃馒头似的，疯狂痴迷的修炼着，越是修炼，感觉到自己的意识振幅强度不断提升，很快便超过了100，这个正常情况下的极限数值，依旧在提升中。
　　太逆天了。
　　越是修炼，越是明白，这种秘法如果是要在虚拟宇宙公司的宝库中兑换，绝对是天价积分！或许虚拟宇宙公司宝库中都不一定有这么逆天的秘法。
　　“只有一次修炼机会。”
　　“能修炼多少就修炼多少，说不定，能够修炼到大成！不管怎样，不拼一把，怎么行？”
　　……
　　当罗峰在魔音山的最核心之地，接受那魔音传承之时，当初魄瑜侯派去追杀罗峰的千星宗的高手们却头疼了。
　　六个月后。
　　虚拟宇宙，有一座岛屿，专门是让九星海强者们居住的。
　　九星海岛屿上，一座占地极广的宫殿群，便是九星海当中名气颇大的千星宗在虚拟宇宙公司中的总部。
　　其中一宫殿内。
　　“神！”
　　两名界主、两名域主都恭敬行礼。
　　容貌美丽的惊心动魄的碧玉色长发的绝世美妇人，坐在大殿之上的王座上，慵懒的靠在靠背，看了下面一眼：“你们四人一直没发现目标？”
　　“是的，神。”
　　四人心中紧张。
　　他们四人，正是这次被派遣的千星宗六名高手中的四位，至于其他二人……已经死在魔音山内！
　　“一群废物！”
　　绝世美妇人冷哼一声，“再给你们半年时间！希望，你们别让我失望！”
　　“是。”
　　四人冷汗淋淋。
　　……
　　时间流逝，转眼他们四人进入魔音山的时间已经长达一年，在这一年中，他们四人中又死了一个域主，是因为中了魔音……不知不觉中就成了行尸走肉。
　　最后幸存的三人都先后逃出了魔音山。
　　……
　　“恭喜你们，你们在魔音山中生存达到一年，完全有资格加入我虚拟宇宙公司。”魔音山外围驻扎的虚拟宇宙公司人马，其中最低层的银衣执事们迅速去将那幸存三人迎接过来。
　　巴彦等三名千星宗高手，彼此相视，都有些无奈。
　　他们来闯魔音山，是因为魄瑜侯要求，实际上他们三人根本不想进虚拟宇宙公司，给人当跑腿。
　　“将他们三个，带到我这来。”一道声音在那群银衣执事耳边响起。
　　“是，魄瑜侯。”
　　银衣执事们立即带着巴彦三人，前往魄瑜侯所在神殿。
　　……
　　神殿深处，某一个殿厅内。
　　魄瑜侯躺在那王座上，碧绿色的蛇尾则是蜿蜒盘在王座旁，一双眸子俯瞰着下方战战兢兢的巴彦三人。
　　“神。”
　　三人跪伏。
　　那魄瑜侯一招手，顿时从那名域主手指上强行剥夺下那空间戒指，直接强行破除其精神印记，拿出其中的E9级镭射枪。
　　“神，目标他也就一宇宙级九阶，而且一年我们都没发现，他也没有从魔音山出来。很可能是在魔音山中被其他人杀了。或是被魔音迷惑成了行尸走肉了。”实力最高的界主九阶巴彦连说道。
　　“希望如此吧！”
　　魄瑜侯微微点头，随即目光扫向下方三人。
　　三人眼睛顿时僵直！
　　随即噗通、噗通、噗通，直接软倒在地，已经死亡。
　　“不过，你们知道太多，必须死。”魄瑜侯冷漠道，派人去杀虚拟宇宙公司重视的一名天才，一旦被得知，她一个封侯级不朽……即使不死，也会被关押到星空监狱中去。
　　“一年了。”
　　“那个小家伙，十有八九是死了。”魄瑜侯轻轻念叨一声，随即魅惑一笑，仿佛周围天地一下子都变得多彩起来。


第37章 初选者
　　魄瑜侯整个人慵懒的蜷缩在王座上，白皙如玉的手指轻轻敲击着扶手，目光扫过大殿下的那三具尸体，大殿内的空间略微震动，隐隐一股蕴含法则不朽的空间波动掠过那三具尸体，三具实体嗤、嗤、嗤三声，瞬间化为粉末。
　　“那小家伙，估摸着，是死了，不过，他只是利息。”魄瑜侯轻轻念叨。
　　忽然外面传来急切脚步声。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　大殿外传来急切喊声。
　　“进来吧。”魄瑜侯轻轻皱眉，开口说道。
　　顿时外面冲进来一名穿着一身紫色为主，有着银色修饰战甲的英俊青年，这英俊青年双眸略显凹陷，瞳孔呈现碧绿色，额头上也有着一些秘纹。这英俊青年满脸悲愤，冲进来后噗通一声跪在大殿下，连喊道：“师傅，求求你救救我的家乡——墨查星！”
　　“怎么了？”魄瑜侯微微皱眉，“你家乡墨查星，也是一颗强大的星球，拥有不朽好几位，怎么需要我救？”
　　“师傅，是我家乡的一些族人无意中得罪了蒙苍王势力，谁想到高高在上的蒙苍王竟然亲自出手，直接施展强大空间秘法，将我家乡墨查星……整个星球，都强行摄入他的神国中去了！”英俊青年都快哭了。
　　“星球，被摄入神国了？”魄瑜侯吃了一惊。
　　神国。
　　是不朽神灵的命根子，界主拥有‘体内世界’，不朽神灵拥有‘神国’，体内世界一旦崩溃，界主必死无疑！
　　这神国一旦崩溃，实力弱些的不朽神灵会直接死亡。而一些拥有秘法、奇宝的不朽神灵或许能活下来，可实力也会锐减到极低极低的地步。且将来前途也几乎没了！可以说……神国，就是不朽神灵的大半条命！
　　神国具有诸多妙用，不朽神灵之所以厉害，神国起了很大作用。
　　在神国内，不朽神灵实力会得到飙升……可将敌人摄取到神国内，虽然自己实力能够得到飙升。可是也给了敌人攻击神国的机会。所以除非有十足把握，或者是被逼迫到实在没有办法了。很少会将敌人摄入到神国内。
　　将一颗星球，整个摄入神国？
　　“你的家乡星球，被蒙苍王摄入他的神国中，结局肯定很悲惨。”魄瑜侯高坐王座上，俯瞰下方的弟子，“如果只是毁灭，他一拳即可轰掉你的家乡星球。可他却大费周章，将你的家乡星球抓进他的神国中，不狠狠折磨一番，不会罢手。”
　　“你家乡星球的族人到底怎么得罪他了？”魄瑜侯皱眉道。
　　“一件小事啊！”英俊青年跪伏在大殿下，连委屈喊道，“过去经常有些摩擦，这种小事一般都是蒙苍王麾下的人处理。可是没想到这次蒙苍王竟然亲自出手，将我家乡星球直接摄入他的神国。”
　　“求师傅救救我的家乡星球吧。”英俊青年连喊道。
　　“我没办法！”魄瑜侯摇头。
　　“师傅！”英俊青年双眸含泪。
　　魄瑜侯俯看了一眼大殿下跪伏着的弟子，轻声道：“我试试看。”
　　当即微微闭上眼睛，一丝意识连接虚拟宇宙网络，魄瑜侯去找她的一位好友去和蒙苍王说说……
　　仅仅片刻。
　　“你下去吧。”魄瑜侯睁开眼，说道。
　　“师傅？”英俊青年抬头，看着王座上的魄瑜侯，满脸期盼之色。
　　“谁让你家乡惹到蒙苍王，刚好是蒙苍王最暴怒的时候。”魄瑜侯皱眉喝道，“没人救得了你的家乡。”
　　英俊青年握着拳头。
　　“下去！”魄瑜侯冷声喝道。
　　“是。”英俊青年不敢多说，唯恐惹恼他这个阴冷的师傅，恭敬退去。
　　大殿内只剩下王座上的魄瑜侯一人，魄瑜侯微微皱眉，低声自语：“难怪蒙苍王那么愤怒，他那位强大的老师给他弄到的进入‘魔音山’的传承名额，竟然被人占了……啧啧，这一等，可得等10081纪元之后，才有新的机会了。如果是我，我也怒啊。只是不知道……到底是谁，占了蒙苍王的名额！”
　　……
　　恢弘的神国。
　　无尽的海洋荡漾着，海水中隐隐有着零星的冰块，在无尽的海洋上空悬浮着一座通体深绿色的恢弘的一座座宫殿群，在众多宫殿群的中央，则是一尊高达百万公里的深绿色神像雕塑——蒙苍王模样的雕塑！
　　离宫殿群上亿公里外的海域上空，正有着一颗直径约有三万多公里的行星悬浮。
　　这颗行星上飞出一道道人影，正跪伏在半空中，不断的磕头祈求。
　　“蒙苍王！饶命！”
　　“蒙苍王！饶我墨查星吧！”
　　“蒙苍王！我等有罪！我等有罪啊！”
　　一些不朽、界主们，跪伏在半空，声音轰隆传播开。而此刻他们的家乡——墨查星内，则是时而雷电闪烁，时而火焰冲天，时而雪花飘飘，时而一些冰锥仿佛无数利剑从高空射下，一片噩梦场景。
　　蒙苍王！
　　有着深绿色飘逸的长发，方正的脸型，一双眼眸比星空巨兽还要疯狂，他穿着精美的战袍站在半空中，冷漠看着那墨查星经历一番番各种折磨。
　　“饶命？有罪？”
　　蒙苍王嗤笑一声，“晚了！”
　　“晚了！”“晚了！”“晚了！”“晚了！”……声音不断在那群跪伏的墨查星强者耳边回荡，那些不朽、界主们个个无比痛苦、后悔、怨恨！可是他们没有任何办法……蒙苍王，作为封王级不朽，太强大了。
　　蒙苍王的神国，蕴含的神威也更加惊人。
　　单单神国的压迫，便令那些不朽们无法反抗。
　　“10081纪元，上亿年！我从出生到如今，这么漫长的岁月也不过才12000纪元。让我再等那么久……”蒙苍王越想越怒，拳头握的更紧，令周围空间都震动起来隐隐产生裂缝，“到底是哪个混蛋，占了我的名额！！！”
　　“到底是谁！！！”
　　蒙苍王心中愤怒咆哮，而那颗悬浮在那的行星，命运则是更加悲惨。
　　……
　　浩瀚宇宙，人类族群中的‘虚拟宇宙公司’所控制的四大核心秘境之‘太初秘境’的魔山深处。
　　魔音32座传承宫殿中的一座。
　　罗峰正在一心接受传承，哪会知道他占了蒙苍王的名额，就算对封王级不朽而言……10081纪元依旧是很漫长的岁月了。蒙苍王从出生到如今，才活了12000纪元罢了。等于是让活到30岁刚刚准备结婚，可是老天爷命令……别急，再等30年，等你60岁再结婚。
　　谁不急？谁不怒？
　　……
　　传承大殿内。
　　黑色雾气弥漫，传承阶梯一层层朝虚空中延伸……
　　按理说长宽数十公里的传承大殿内空间不会太惊人，可是罗峰肉眼所能看到的距离，怕便超过了上千公里。这种一粒沙子内藏有一个世界的效果，罗峰倒是比较平静。毕竟界主就能做到的事，留下传承宫殿的超级存在能做到，也不奇怪。
　　“又修炼成一部分！”罗峰睁开眼，一脸兴奋之色，化作一道流光，飞向更高一层台阶。
　　啪！
　　当战靴踩在那更高一层的——传承台阶上时，那更高深的修炼秘法立即涌入罗峰的记忆中，同时传承阶梯旁边的虚空中隐隐有响声。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　虚空中凭空出现了一个个神秘文字，和之前的石碑文字应该属于一个风格，一大段文字虽然罗峰不知道是什么文字，却瞬间完全明白了意思。
　　“初选者？”罗峰吃了一惊。
　　虚空中文字的意思是——
　　“来接受传承的生命，你已经接受‘魔音传承’第一阶段的十分之一！魔音神将传承，共有三个阶段，能够将第一阶段完成接受，可以得到‘初选者’称号，并且得到‘初选者’级的奖励！”
　　“第一阶段的尽头，就是遥远处那座殿堂，初选者的奖励，就在那！”
　　“好好努力吧！”
　　轰隆隆~~~
　　罗峰所站着的这条传承阶梯，已经延伸很长很长，而此刻依旧不断朝虚空中延伸，延伸出一层又一层，终于……延伸很远很远后，在传承阶梯的尽头，那遥远虚空中出现了一个渺小的肉眼难以看清的殿堂。
　　“第一阶段的尽头？初选者的奖励？”罗峰看着远处虚空中的殿堂，心中一动，“我在这已经接受传承差不多一年了，大概接受300多层阶梯的传承内容了。竟然才是第一阶段的十分之一。那么第一阶段，不就是有三千多层阶梯？”
　　第一阶段，有三千多层阶梯。
　　共三个阶段。
　　假设后面两个阶段，一样多的话，就差不多是一万层阶梯！
　　“走完所有阶梯，接受完整传承，这得等到什么时候？”罗峰不由暗惊。
　　说是这么说。
　　可实际上……魔山存在的亿万年来，接受传承的生命十数万计，却始终没有一个生命能够得到完整的传承！
　　“想那么多也没用，我先将第一阶段传承完全接受，成了那‘初选者’，便能得到那殿堂内存放的奖励。”罗峰暗自期待，“这传承宫殿，设置挺牛的，估计给的奖励也不会差。不知道是什么，宝物？兵器？战甲？”
　　罗峰想了下，便不再多想，继续全身心投入站在传承阶梯上修炼传承秘法了，仅仅一年功夫……得到了这部分传承，罗峰就感觉实力飙升数倍。
　　这传承，的确是很逆天的秘法！
　　如果让罗峰给它出个价——真正的无价之宝！比全套《时空笔记》更牛！
　　“真得感谢莫洛那一脚啊！”罗峰心中也曾这么感叹。


第38章 焦急
　　早在刚开始来到传承宫殿时，罗峰的魔杀族分身就进入体内世界，而原核则是在地球人本尊体内。
　　罗峰体内，原核中。
　　已经凝聚为一颗晶球的灵魂，此时这灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是罗峰的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球。就仿佛病毒传染似的，整个灵魂晶体吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。
　　虽然改变很细微，可架不住不停的蜕变啊！
　　一刻也不停！
　　罗峰的地球人本尊、金角巨兽都控制念力修炼灵魂。
　　……
　　百炼成钢！
　　一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，罗峰的灵魂也是经历相似的过程，在修炼《至高魔音秘法》的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变，就好似废铁变成精钢……罗峰的灵魂也是这么变化着。
　　有点类似《本尊天地》，《本尊天地》是对肉体的一种改造！施展《本尊天地》后，肉体能够缩小，令肌肉密度、骨骼密度、鳞甲等发生急剧提升。
　　《至高魔音秘法》中占据九成九的基础篇，就是对灵魂的一种改造。
　　施展这套秘法，能够令灵魂控制幅度飙升！
　　正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100柄暗器。
　　正常界主身体，发力强度，最多是100倍。
　　罗峰踏上第100层阶梯时，念力振幅强度就已经达到了100……这个传统意义上，界主强者的完美极限！
　　而现在罗峰已经踏入三百六十多层，念力振幅强度就已经达到了360多！
　　什么概念？
　　在刚来传承宫殿时，念力振幅强度是70-80，现在是360多！
　　翻了五倍！
　　就好比，刚开始罗峰有1把枪射击！现在则是5把枪射击！
　　念力输出速度是之前的5倍！
　　“等于是五个人打一个啊！”罗峰看着眼前不断延伸下去的传承阶梯，看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，想想都忍不住激动。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山的公共区，一座幽静酒楼的顶层。
　　穿着金色铠甲的真衍王斜着靠在沙发上，眼皮耷拉着，整个人隐隐散发着一种压抑的暴怒气息，整个顶层房间内都弥漫着这股气息，连酒楼的服务人员都吓得站在一旁大气也不敢喘息一口，咽了咽喉咙屏息着。
　　“嘎嘎嘎，真衍王！”一道略显尖细怪异的阴冷笑声直接传入这顶层房间。
　　楼梯上走来两人。
　　一人身体瘦的跟个骷髅似的，一双眸子就仿佛两团幽火，下巴上有着羊胡子，全身罩着一金色大袍子，手中也是拿着两颗金色圆球，在手中不停转着。在他的身后则是跟随着一名帅气的少年——莫洛！
　　莫洛，虽然年龄很大了，可因为种族血统的关系，他身高不高，看似好似少年似的。
　　“来了。”真衍王瞥了他一眼。
　　“嘎嘎嘎，真衍王，你这次是找我弟子，有求于我。在我面前，别这幅丑样子。”金袍精瘦老怪嗤笑一声，便躺在一旁沙发内，同时吩咐道，“服务人员，都出去！”
　　“是！”
　　服务人员立即乖乖出去，整个房间内只剩下三个人——真衍王以及那莫洛、莫洛老师。
　　“如果不是为我弟子罗峰，我才懒得见你，看到你，我就恶心！”真衍王冷笑。
　　“嘎嘎嘎，真是让我感到荣幸啊。”金袍精瘦老怪反而怪笑起来。
　　这金袍精瘦老怪，在虚拟宇宙公司也是很有地位的一位人物，也是闯过通天桥第20层，无比接近‘尊者’级的存在，封号是‘狱魉王’！这狱魉王和真衍王一直是死对头，二人天赋都很逆天！
　　其中真衍王，以脾气直爽、凶悍出名。
　　狱魉王，以戾气、阴险出名。
　　因为性格完全相克，真衍王做事光明正大，狱魉王阴险无比，所以二人一直很仇视对方。狱魉王是将真衍王当成了一生的对手。然而真衍王却总是很瞧不起狱魉王，虽然很瞧不起……可论实力，二人很接近！
　　这二人！
　　都无比接近‘尊者级’，在封王不朽当中，属于最巅峰的二人！二人各有所长！当然真衍王实力是能够压制对手的，却很难杀死对手。
　　“说吧！”
　　真衍王瞥了一眼站在那狱魉王身后的莫洛，“你说你弟子莫洛，也去了魔山。甚至于见过我的弟子罗峰！告诉我，是什么时候见到的？什么情况？”
　　“急了？”金袍精瘦老怪看向真衍王。
　　“哼！”真衍王冷哼一声。
　　他的确有些焦急了。
　　因为之前虚拟宇宙公司通知他，罗峰进入魔音山已经有一年多，却一直没有回音，而魔音山作为‘绝境级’环境是非常危险的，一旦遭受到一些可怕魔音，不知不觉中就成了行尸走肉。正常情况下……那些天才们偶尔是会进虚拟宇宙网络的。
　　可罗峰这一年来，从未进虚拟宇宙网络！
　　这就令虚拟宇宙公司怀疑了……
　　是不是死了？
　　自然就通知和罗峰关系最近的老师——真衍王！真衍王是知道罗峰去闯魔山的，得到虚拟宇宙公司通知的消息，立即发邮件、申请通话等等来联系罗峰，可是却一直是毫无回音。仿佛罗峰已经死了一样。
　　这种情况，有两种答案。
　　一，罗峰已死！自然没法回音。
　　二，罗峰正在闭关修炼，或者沉浸在某个无比重要的修炼上不想分心被打扰，所以关闭了虚拟宇宙网络接受。
　　“急了？”金袍精瘦老怪嘿嘿怪笑着，“看来你的弟子，是一直没给你回音啊。其实没给你回音……不一定就是死，说不定是在闭关修炼什么的。”
　　“啊！”
　　金袍精瘦老怪一拍脑袋，“我老糊涂了，你弟子是在魔音山。魔音山那地方，处处有魔音！根本不能在一个地方停下，更加不可能说闭关静心修炼什么的。他不可能修炼……那么，估计就是死了！”
　　真衍王脸色一沉，双眸金光四射，暴喝一声：“狱魉王，我本来是要跟你弟子交谈的，你硬是插手进来，我给你面子，和你交谈。你别在这唧唧歪歪！”
　　“嘎嘎嘎，急了。”金袍精瘦老怪一挥手，“我的乖徒儿，告诉他。”
　　“是。”莫洛恭敬行礼。
　　“真衍王。”莫洛也行礼。
　　真衍王看了眼恭敬有礼的莫洛，不由瞥了眼金袍精瘦老怪：“这么好的徒弟，到你门下，糟蹋了！”
　　“哼。”金袍精瘦老怪却是不屑一笑。
　　“你说。”真衍王看着莫洛，“什么时候见到罗峰的。”
　　“真衍王。”莫洛恭敬道，“是在一年前。”
　　“一年前？”真衍王皱眉。
　　虚拟宇宙公司提供的讯息，也是大概一年前开始，罗峰就没再进过虚拟宇宙网络。
　　一年！
　　以真衍王漫长的寿命，一年实在太短暂了。可是在魔音山那种环境下……一年又太漫长了。
　　“我现在依旧是在魔音山中。”莫洛恭敬道，“不过，倒是一直没见过罗峰。”
　　“哦？”真衍王眉头皱的更深。
　　“哼，真衍王啊真衍王，你恐怕还不知道……你那位弟子，在魔音山中曾经暗算过我徒儿。”金袍精瘦老怪说道。
　　“暗算？”真衍王双眸死死盯着莫洛，“我徒儿罗峰暗算你？”
　　莫洛略微紧张。
　　“别怕。”金袍精瘦老怪坐在沙发上，端起一杯果酒，挥挥手随意道，“有老师在，这头猿人是没办法动你的，从头到尾如实说。”
　　“给我如实说！”真衍王盯着莫洛。
　　莫洛深吸一口气，说道：“真衍王前辈，是这样的。我比罗峰早进魔音山一段时间，在魔音山中也发现了一些魔音规律……所以就长期盘桓在一片离幻兽群不算太远的区域移动着，那片区域虽然离幻兽群不太远，可是魔音强度不断变化，却比较容易推断。”
　　“有一天！”
　　“我听到幻兽吼声，我就知道，有人又招惹上幻兽了。”莫洛深吸一口气，显得有些紧张，“这种事情我碰到过几次，这次，我也悄悄躲在远处观察。”
　　“可是——”
　　“我看到了那人竟然使用摩云藤！我立即猜测……这人绝对不是土著，宇宙级九阶的土著绝对不可能拥有一个域主九阶的辅助植物生命。”莫洛说道，“所以，我也出手帮忙，二人联手，总算打碎那头幻兽，而后我俩立即逃窜离开。他见到我，立即认出我来……”
　　“而后他变回原样！我一看，原来是罗峰！”
　　“能在魔音山见到自己人，我真的很开心，我和他聊了一会儿，同时一道迅速逃逸，因为后面那头幻兽凝结后会继续追杀。可是没想到……没想到……”莫洛身体隐隐在颤抖。
　　真衍王眉头微皱。
　　“竟然在我没多少防备之心，和他一起逃逸的同时，他突然出手暗杀我，近距离下我根本来不及防御，瞬间重伤！而后拼了命总算保住一条命。”莫洛苦涩摇头，“其实在被暗算的瞬间，我就明白了……他恐怕是将我当成资格战的对手了，现在除掉我，资格战的时候，他就更有希望冲击原始秘境了。”
　　“嘎嘎嘎，真衍王，听到了吧。”金袍精瘦老怪阴冷笑着。


第39章 罗峰的极限
　　真衍王看了眼乖乖站在那的莫洛，对这原始秘境的天才‘莫洛’，真衍王其实是存有一定好感的。可是之前莫洛说的那一个故事却是惹得真衍王眉头皱起，低喝道：“你说的是真的？”
　　“真衍王前辈。”莫洛微微躬身，“这事情在老师询问下，我才如实回答。除此以外，我并没有告诉其他人。”
　　“哼！”
　　真衍王冷哼一声，“走，都给我走！”
　　“嘎嘎嘎，怒了，真衍王，你怒了，嘎嘎嘎……”金袍精瘦老怪得意大笑。
　　莫洛则是微微欠身。
　　真衍王双眸眯起，金光隐隐。
　　“嘎嘎，我们走！”金袍精瘦老怪笑了两声，凭空消失。那莫洛也是跟着消失不见，令整个房间内只剩下真衍王一人。
