　　“所有人住手！”
　　“都住手！”
　　“放下武器！”
　　只见驻扎在HR联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在搞得还可能随时弄出数万人伤亡！”
　　T111型号炸弹，那威力是极为惊人的。
　　“三位。”
　　“罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐触动双方任何一方神经。
　　他地位是比较高，可是眼前的都是高等战神啊！
　　“我劝你们别去找T111炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人，“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大！一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”
　　唐装中年人额头渗出冷汗！
　　他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是HR联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。
　　“罗峰。”维妮娜死死盯着罗峰。
　　“或者我夫妇二人和华夏国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边，“或者，你放了我丈夫，所有人都好过！选择权，在你手上！”
　　罗峰面无表情，只是目光愈加冰冷。
　　“罗峰战神！”
　　“维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道，“蓝先生怎么还没到？”
　　呼！
　　破乱的HR联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水池中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。
　　“蓝议员。”维妮娜、李耀、罗峰都认出来人。
　　“哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛千年寒冰，目光都让人发寒。
　　“蓝议员。”维妮娜摇头道，“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法！我不是他的对手，我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”
　　地球上一共52名议员。
　　有华夏血统的‘超越战神存在’，就超过10位，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。他们也会偶尔帮军方，也会帮国家，也会帮HR联盟……总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。
　　‘冰刀’蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。
　　遇到真正的大事，蓝冉才会出手。
　　而这次，非蓝冉出马不可了。
　　“罗峰。”
　　蓝议员悬浮在罗峰身前，“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神宫法规！”
　　“战神宫法规，有几条是底线，禁止任何人碰触。”
　　“杀武馆的家属，是一条。”
　　“在基地市内公开杀武者，也是一条！”
　　“战神在基地市内不得厮杀，也是一条！”
　　蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富！每一个都很重要。”
　　“你在这HR联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪！可你要杀的还是战神宫战神！更是罪加一等！就算你杀了他，你也是死罪！法规就是五位议长所定，难道你真的用你一条命换着李耀一条命？还搭上我华夏国数万无辜同胞？那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗？”蓝议员盯着罗峰。


第21章 罗峰议员
　　HR联盟商城内很多武者都是透过玻璃、窗户朝广场观看，围着广场的军队也看着罗峰！以罗峰脚踏遁天梭的飞行速度，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。
　　选择权在罗峰手里！
　　“对，是不值得。”罗峰表情平静。
　　啪！
　　金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力操控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀！金线网迅速缩成线球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。”
　　嗖！脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。
　　“呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有T111型号炸弹，以T111的威力，在广场上的他们恐怕到时候也要遭难。
　　“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。
　　“呼！”维妮娜也松了一口气。
　　维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧？”
　　“还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无比。
　　……
　　脚踏遁天梭，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市区和卫城之间的粮食基地区域。
　　一个基地市，分为主市区和八大卫城！
　　为什么好好的基地市硬是分开？
　　就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。
　　“我小瞧了维妮娜！”
　　“如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田，“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规！既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样！”
　　一年零三个月，被困在一个地方。
　　刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管三七二十一，直接去杀李耀！
　　对。
　　一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪！那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力……他现如今已经媲美‘超越战神的存在’了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。
　　最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。
　　战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。
　　如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有！如果是第一议长‘洪’动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要惩罚洪！
　　“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。”
　　“现在也好。”
　　“没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为‘战神宫法规’五个字，心中正在迅速构思出一个方案！让李耀夫妇都死掉的方案！
　　“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有‘超越战神的存在’的实力！”
　　“然后……”
　　……
　　明月小区。
　　“罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人来我们家。”
　　“好的。”
　　罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。
　　没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区，国家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。
　　“你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。
　　“刘彦处长。”罗峰微笑道，“9处负责人。”
　　“哈哈，罗峰先生记性真好。”刘彦老者握手后，说道，“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　罗峰表情严肃，“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”
　　“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。
　　“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”罗峰再次问道。
　　刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明——对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使！”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。
　　“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃道。
　　“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。
　　……
　　刘彦，之所以这么配合！主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力！”
　　……
　　华夏国京都基地市。
　　在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在——穿着上世纪90年代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。
　　大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。
　　所有人都在看着。
　　“对。”那穿着古老皮衣的中年人点头道，“你们看，这罗峰是操控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合‘黑神套装’，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力！那冲击力绝对大于600万公斤！”
　　“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，操控飞刀之类，一般每把飞刀极限在52——56万公斤冲击力！”
　　“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”
　　“每把52万——56万公斤冲击力，16把，在800——900万公斤冲击力之间。”
　　“罗峰的实力，绝对达到一般‘超越战神存在’的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。
　　烟雾在大厅内弥漫。
　　这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位‘老家伙’，看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。
　　“没想到我华夏国又多了一位超越战神存在。”
　　“我建议立即和罗峰接洽。”
　　……
　　这个消息的确是华夏国第一个掌握的，可是，HR联盟广场闹那么大，岂能瞒得住别人？极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景360度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。
　　极限武馆、雷电武馆，甚至于HR联盟，都迅速得到消息。
　　从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤——900公斤之间！这个数据是让所有人惊颤的。
　　一般高等战神武者，爆发起来也就八九十万公斤冲击力！
　　罗峰是他们的十倍！
　　绝对媲美‘行星级一阶’爆发！
　　……
　　雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运！竟然又得到一位‘议员强者’。而HR联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。
　　……
　　明月小区很平静，实际上却暗流涌动。
　　“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑，“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”
　　罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。
　　就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。
　　“传送完毕。”刘彦微笑道。
　　“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。
　　其实之前在HR联盟广场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步——
　　1，拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李耀夫妇。
　　2，公开实力，自己成为议员！
　　3，以议员的身份，通过‘战神宫’起诉李耀夫妇！
　　忽然——
　　手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”
　　“罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。
　　“柳巡察使。”罗峰微笑道。
　　“哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力！现在，你在江南基地市公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过。”柳河笑道，“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了！”
　　罗峰一怔。
　　自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。
　　知道了也好！
　　自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得？战神对战神的家属动手，那都是重罪！甚至于有可能是死罪！至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪！
　　“从今天起，你也是超越战神的存在了！”柳河的声音中充满喜悦，“很快，我们极限武馆会公开宣布一个日子，到时候，全世界公开，馆主亲自授予你巡察使职位！你便是我极限武馆第六位巡察使！”
　　“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了！”柳河在电话中哈哈笑起来。


第22章 逮捕
　　极限武馆第六位巡察使！虽然早有思想准备，可是心情不激荡澎湃那是假的！
　　可现在，自己还有更重要的事情——让李耀夫妇死！
　　“刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。
　　“我就先出去了。”
　　刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。
　　“你房间内还有其他人？”柳河笑道。
　　罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料！我准备通过‘战神宫’起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果？”
　　“哦？这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手？”柳河大吃一惊。
　　“对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。
　　“难怪！”
　　“这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒，“对武者家属动手一直是大忌！”
　　“柳河，你估计罪名成立会被判什么结果？”罗峰追问道。
　　“死罪，毫无疑问的死罪！还得立即执行！”
　　柳河怒道，“罗峰你放心，现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为‘议员’。身为议员！地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判！”
　　“罗峰你要知道，战神宫的议会，就由52名议员5位议长组成。”
　　“审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌！这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的‘地位、权力’等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”
　　“所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果——死罪，立即执行！”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。
　　罗峰暗松一口气。
　　果然和自己想的一样，实际上……秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是‘议员’‘巡察使’。可是！正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。
　　……
　　书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。
　　罗峰仔细阅读观看着。
　　“哼。”
　　“手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，阅读这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚！罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。
　　幸亏弟弟够狠，直接靠‘千年黑乌根’，通过关系，成为工商银行第八大股东。
　　须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行‘工商银行’的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖！有钱也买不到，唯有‘千年黑乌根’这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。
　　“这些证据，太充足了。”
　　“就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”
　　罗峰当即关闭视频、word文件等。
　　将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给‘战神宫’，并且在发送的邮件中，写明起诉对象罪名等等。
　　仅仅三分钟。
　　手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。
　　“罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜·波莱纳斯二人起诉吗？”
　　“是的！”罗峰点头。
　　“好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”
　　经过电话确认后，战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。
　　……
　　那些文件视频的确很多，罗峰全部阅读完花费了两个多小时，而当这消息传到‘极限武馆’总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　静室内。
　　黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。
　　“主人！”
　　一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜·波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”
　　“证据可充足？”黑衣男子洪眉头微皱。
　　“证据充足。”声音回答道。
　　黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜，并且于明天下午15：30分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”
　　“罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。
　　“是。”
　　低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。
　　……
　　明月小区晚上，已经是万家灯火。
　　罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。
　　“嗯？”手机响了。
　　罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连接了电话：“喂。”
　　“你怎么都没来接我。”徐欣问道。
　　“抱歉，我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市？”罗峰有些歉意，这刚回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。
　　“我到了，就在你们明月小区门口。”
　　啪！电话关闭。
　　罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了？
　　“我真混蛋。”罗峰心中低骂自己一声，直接从阳台上一窜而出，就仿佛一道残影划过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个飞窜就来到距离明月小区大门大概30米处。
　　罗峰一眼就看到……
　　小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那，这一幕让罗峰心中略微一疼。
　　成为自己女友，徐欣非但没能享到什么好处，反而吃了不少苦！自己回来……也都没来得及顾着她，让她一个人从数千里之外赶来。
　　……
　　徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。
　　现在是寒冬，又是晚上！
　　京都基地市那边虽然也冷，可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷！而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。
　　“徐欣。”一道声音在旁边响起。
　　徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友，这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰！”徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住！
　　“对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。
　　在深冬寒风下，昏暗路灯下……
　　一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。
　　……
　　相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见！此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。
　　从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上。
　　李耀、维妮娜握着彼此的手。
　　“这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员！以后要对付我们可就……”
　　“别怕。”
　　李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事。”
　　不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。
　　“怎么这样，他怎么成了议员！”维妮娜有些咬牙切齿。
　　李耀也是双眸凶光闪烁。
　　恨啊！
　　“忍，忍，只能忍。”李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。
　　飞行客机终于抵达欧洲巴黎。
　　巴黎这边此刻天有些昏暗，不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。
　　乘客们逐一下来。
　　“回来了。”
　　“终于回巴黎了。”维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容，这是知道罗峰成为‘议员’后，他第一次露出笑容。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。
　　“李耀、维妮娜！”一道声音响起。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。
　　“颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。
　　“前辈。”李耀看着那老者。
　　那老者‘颜海’正是和李耀有深厚交情的。
　　旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”
　　李耀、维妮娜二人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。
　　“前辈！！！”李耀连看着颜海。
　　颜海低叹一声：“小秃鹫，这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。
　　战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。
　　反抗？
　　找死么？
　　“咔！”
　　维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。
　　“前辈，前辈。”李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。
　　“带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。


第23章 达到行星级的秘法
　　当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕，直接连夜押送到极限武馆全球总部。
　　而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。
　　“今晚在这睡？”罗峰搂着徐欣轻声笑道。
　　“想的美。”
　　徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，送我回去吧。”
　　“好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。
　　……
　　乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。
　　高空中智能战机内。
　　“罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求！可是，我需要知道你的状况……”
　　“徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”
　　“我愿意为你担心。”
　　“我想为你担心！”徐欣盯着罗峰，“但是我最怕的是，你一切都不告诉我！”
　　罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。
　　自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。
　　可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。
　　“对了，这次你退学了，还能再入学吗？”罗峰问道。
　　“我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系……”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。”
　　“开公司？”罗峰一愣。
　　“嗯。”
　　徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”
　　“哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。
　　“你不喜欢？”徐欣看向罗峰。
　　“喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年轻人爱情观都是这样，夫妻二人一般都是要有工作的。
　　没事业，人活的就很没劲。
　　“谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思。”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。
　　……
　　送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。
　　扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静坐。
　　“效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：30分，极限武馆全球总部的最高法庭？李耀，维妮娜……明天，我和你们算是一个了断了。”
　　关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手！
　　地位不同，眼界不同。
　　或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历‘精英训练营’‘雾岛’‘9号古文明遗迹’的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。
　　“所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的！如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。
　　宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。
　　代表某一天，宇宙中的种族会降临！到时候对地球人类是福是祸就难说了。
　　“而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机……
　　是在宇宙中！
　　跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的‘高科技’……在宇宙文明中更是不值一提。
　　“我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力！先以‘洪’‘雷神’为追赶目标，努力超越他们。”
　　“成为地球上最强者！”
　　罗峰双眸凌厉。
　　……
　　当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了‘突破到行星级的要诀’，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看！现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。
　　“地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。
　　仔细阅读起来。
　　“学徒级，宇宙中茫茫然不计其数。”
　　“从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
　　“本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
　　“精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
　　“人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
　　“精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识！”
　　“其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
　　“学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢？”
　　“首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”
　　“其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”
　　“可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
　　“整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
　　“最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
　　“意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
　　“厉害的统帅，调兵遣将更强。”
　　“同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
　　“意识的煅炼方法有很多种。”
　　“比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
　　“当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》。两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
　　“当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过20，乃至于超过30，超过40的！”
　　“脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
　　“不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步——就是突破了！”
　　“都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
　　“第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
　　“第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
　　“第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
　　“下面，就是九九煅神的详细方法……”
　　……
　　罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！比洪给自己的《精神念师基础》好的多。
　　翻译后的语言简单无比。
　　从根本上解释了精神念师的能力源泉——精神！也就是灵魂！这精神分成‘精神念力’和‘意识’两部分。
　　“意识是统帅，精神念力是小兵？”
　　“嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”
　　“可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候？”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼！”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到‘行星级’的秘法，也都是极为珍贵的。
　　一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。
　　“每一步都要1.5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”
　　“再看看这《遁天》秘法。”
　　“按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正发挥遁天梭威力！或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。


第24章 遁天梭三大形态
　　“《遁天》秘诀。”罗峰低头看着手中的书籍。
　　得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
　　“一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。
　　“此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
　　短短一段话，让罗峰看的心中震惊。
　　显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
　　“我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”罗峰翻开第二张。
　　“《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
　　“遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
　　“遁天梭一共有三大形态。”
　　“第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
　　“第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
　　“第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
　　“《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
　　“下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
　　罗峰看完这一页，哭笑不得。
　　看起来似乎这本秘籍，自己想要全部翻阅一遍都不太可能啊。
　　“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。
　　黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字——
　　“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
　　“貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
　　轰！
　　瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让罗峰惊颤，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。
　　“轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股精神念力直接被绞杀。
　　“呼，呼。”
　　罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。
　　“什么玩意？幻境？”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。
　　“看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到30才能翻阅第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远！”罗峰在9号古文明遗迹中也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少！
　　罗峰振幅程度为16！
　　放眼整个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上炫耀一番罢了。
　　“遁天梭分为‘攻击形态’‘防御形态’‘飞行形态’。”
　　“其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
　　……
　　《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
　　而罗峰现如今振幅程度为16，只能修炼第一形态第一层！
　　“厉害。”
　　“了不起，这陨墨星主人‘呼延博’到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着阅读，对这陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和《遁天》都是陨墨星主人‘呼延博’所创诸多念力兵器中的一种而已。
　　那9号古文明遗迹，也是呼延博留下的。
　　“遁天梭365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么？”罗峰看到后面也没看懂。
　　就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。
　　这遁天梭上并没讲述制造的原理。
　　“厉害。”
　　“太厉害了。”
　　罗峰有些心神激荡，“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。”
　　……
　　这深夜时分，罗峰脚踏遁天梭就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
　　距离扬州城大概三百多公里外。
　　一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。罗峰遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。
　　“组合！钻山锥！”罗峰目光一凝。
　　刷！
　　365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
　　“不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过操控钻山锥的秘法。
　　“破！”罗峰盯着远处丘陵。
　　12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。
　　嗤！12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。
　　“操控失败。”罗峰无奈摇头。
　　“再来。”
　　嗤！12道金色丝纹再次崩散。
　　……
　　论境界，罗峰现在极限是能操控16把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是比较轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。
　　幸亏罗峰振幅是16，远远超过要求，学习这第一层容易点。
　　若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。
　　……
　　时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。
　　原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。
　　天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
　　终于——
　　太阳从东方微微冒出头。
　　“破！”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。
　　银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端！完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
　　12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
　　“昂~~”
　　钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
　　远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
　　“好快的速度，好强的钻透力！”
　　“速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
　　“按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右！也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的‘行星级二阶’要强。”罗峰心中激动无比。
　　这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别！
　　地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。
　　罗峰呢？
　　成为陨墨星一员，立即拥有《秘传基础312式》，让罗峰的振幅程度大大提高。又得到《遁天》秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和‘行星级二阶’一战！
　　……
　　这就是有师承有背景的好处！
　　罗峰花费五个多小时修炼成功‘钻山锥第一层’，又花费三个小时左右，修炼成‘重山盾第一层’，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去了。
　　“拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些激动。
　　可是——
　　也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下子变得这么强！宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能力吗？
　　“不想这些了。”罗峰当即脚踏遁天梭，迅速回扬州城。


第25章 死刑
　　2058年12月27日下午，极限武馆全球总部外的停机坪上大量的或是‘飞碟型战机’或是‘智能战机’，每一架都价格昂贵。罗峰的那一架‘王级智能战机’在这只能算是中游水准，一点都不显眼。
　　因为，今天超过三十名议员来到了这！
　　……
　　15：10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半的议员强者，以及少数有地位的战神。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友‘柳河巡察使’的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。
　　“这位是朱喜议员。”柳河笑道，“也是我们华夏人。”
　　“朱熹议员，你好。”罗峰伸手。
　　“罗峰议员，你好。”身材精瘦的鹰钩鼻男子‘朱喜’也和罗峰握手。
　　看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神‘陆纲’死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圈诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。
　　一转头，自己也成了议员。
　　“罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音，“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨！想让他跟你关系交好，难了。”
　　“他的实力很厉害，有资格冲击第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹我极限武馆。”柳河低声道，“当然，没事也别去招惹他就成。”
　　罗峰看了一眼，只是笑笑。
　　颜海议员？别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行‘九九煅神’，跨入行星级一阶，也不会是自己对手。
　　……
　　远处的颜海面无表情的看了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声！当年跟李耀在大涅槃时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。那种经历，结下来的感情也的确很深。
　　只可惜，对手是极限武馆的人。颜海虽然有着一丝怨恨，却只能忍住。
　　“那就是罗峰？”
　　“听说他操控暗器，最强冲击力能达到800——900万公斤左右。的确能媲美一些议员了。”
　　“能媲美又如何？他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙！真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”
　　“有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方式的确比他巧妙。”
　　在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而已。
　　这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。
　　嫉妒罗峰的潜力！能在‘战神巅峰’就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚！
　　“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是不少议员心中的想法。
　　……
　　跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。
　　“第一议长，第二议长，来了。”
　　“洪和雷神。”
　　旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门，一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颤的感觉。
　　“洪，行星级六阶。”
　　“雷神，行星级七阶！”罗峰看着这二人。
　　黑衣男子洪，冷漠冰冷。
　　白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。
　　这就是地球上的两大强者！论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神！
　　……
　　当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。
　　审判两位高等战神，在历史上也很少见。
　　下午16：20分，法庭就做出宣判。
　　“李耀、维妮娜·波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判处死刑！立即执行！”
　　被告席上的李耀、维妮娜都是脸色微变，其实早在审判前他们就有这个准备了。
　　“罗峰！”
　　李耀、维妮娜二人死死盯着原告席上的罗峰。
　　罗峰只是冰冷的看了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人……自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在！让他们二人活着，是对自己家人安全的不重视，是对家人的不负责。
　　“李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李耀面前。
　　被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长‘洪’和第二议长‘雷神’在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。
　　“押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。
　　……
　　负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员‘柳河’和来自雷电武馆的议员‘阿木罕’，而罗峰在要求之下，得以随同一起去。
　　一架乾坤级智能战机内。
　　李耀、维妮娜戴着手铐、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。
　　“罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道，“有本事昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无耻无能的混蛋，我死都不会——”
　　“闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。
　　“我都要死了，还怕你？”维妮娜冷笑道。
　　这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话……一个即将死亡的可怜虫而已。
　　秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一声不吭。
　　“虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀，“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。李耀啊李耀，我不杀你妄为人子！！！”
　　李耀一直沉默着，死死盯着罗峰。
　　……
　　“阿威，我没能帮你报仇！”
　　“我没用！”
　　“完了，完了，一切都完了。”
　　“罗峰，罗峰！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！
　　“我不甘心，我不甘心！”
　　“我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。
　　乾坤级智能战机缓缓降落。
　　“下去。”
　　李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的走，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。
　　“柳河。”旁边的阿木罕议员说道，“你杀李耀，我杀维妮娜。”
　　“没问题。”柳河微笑应道。
　　阿木罕一步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘！仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颤一动不动了。
　　哗啦~~
　　头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。
　　“维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。
　　“死了一切都成空。”
　　“我再狠再怎么样，也无用，也无用。”
　　“我不甘心，真的不甘心啊！！！可是，死了都成空了！”闭上眼的李耀心中情绪激荡无比，或是愤怒不甘，或是黯然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。
　　前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颤。
　　“李耀，维妮娜……秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥了一眼维妮娜尸体，又看向李耀，“恩怨了结吧。”
　　“罗峰，要不你来杀？”柳河看向罗峰。
　　“你动手吧。”罗峰说道。
　　柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。
　　“李耀，死去吧。”
　　柳河微笑开口。
　　“嗤~~”
　　周围光线猛地一扭曲，原本站在那不动的李耀竟然猛地暴退上百米，“啊啊啊啊啊~~”李耀仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开来，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。
　　“罗峰！！！”李耀猛地冲天而起，“我一定会杀你，一定会！！！”
　　“想逃？”
　　罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。


第26章 李耀身死
　　“追！”
　　柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！
　　行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级’最大的一个特殊地方。不过在空中飞行是无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的！
　　“好快！”
　　“罗峰的速度也很快。”
　　柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围内。
　　“这李耀的特殊能力应该是‘光线’。”柳河皱眉道，“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之所以将行星级武者定为‘真正的武者’，是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！
　　“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。
　　“连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。
　　很快接通了。
　　“馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应该是‘光线’，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。
　　禀报完毕后。
　　“走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。
　　智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追！
　　……
　　极限武馆全球总部，宴会厅。
　　这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。
　　“什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色微变。
　　“突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。
　　整个宴会厅一下子安静了下来。
　　黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。”
　　“在。”亲卫妖娆连上前一步。
　　“在。”一名黑人也上前一步。
　　“你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李耀！”黑衣男子洪下令道，“李耀现在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线’。你们俩速速出发。”
　　“是！”
　　妖娆和弗拉基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。
　　整个宴会厅一下子沸腾了。
　　“李耀突破了？”
　　“死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线’。”
　　议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海’一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”
　　“第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”
　　“这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？”
　　“这罗峰太不自量力了。”
　　“他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”
　　……
　　议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过800万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。
　　“洪哥，罗峰这个小家伙太大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。
　　“是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉，“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”
　　“嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。
　　黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。”
　　在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够。
　　“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。
　　……
　　高空，平流层。
　　“这就是超越战神的存在，这就是议员的实力？”急速飞窜在高空中的李耀忍不住激动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。
　　露出那强壮的身躯！
　　“好强大的力量。”
　　“我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开，“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害。”
　　而后方——
　　嗖！
　　一道流光迅速追来。
　　“李耀！”一道怒喝。
　　“罗峰！”李耀眼角余光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。
　　“都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，超越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。
　　脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。
　　超越战神的存在？
　　行星级一阶罢了！
　　“李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。
　　“狂妄！”李耀暴喝一声。
　　而这时候柳河、阿木罕两位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李耀，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！
　　只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。
　　“罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。
　　罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。
　　“罗峰，你太年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！”李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。
　　罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。
　　默默看着李耀准备绝招。
　　“黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。
　　“一来就拼命？”柳河暗惊。
　　“这李耀果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。
　　……
　　全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！
　　咻！
　　宛如一道虹光，射向罗峰。
　　“李耀，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。
　　刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥’，在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。
　　“昂~~”
　　遁天梭钻破空间一般，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥’形态下的遁天梭要快！
　　“什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。
　　轰！
　　在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被‘钻山锥’轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。
　　哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天梭’，飞回罗峰脚下。
　　李耀，死！
　　在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！
　　就这么死了！
　　……
　　遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥’‘重山盾’。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到30才能修炼！至于第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级’、振幅达到48、拥有自己领域才能修炼。
　　或许第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。
　　可是，第一形态基础变形为‘钻山锥’‘重山盾’，单单第一层，威力就很让罗峰满意了。
　　……
　　“天呐！”不远处的柳河呆滞了。
　　“大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。
　　一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！
　　罗峰刚才动作太快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！
　　“馆主，馆主。”柳河连忙连接。
　　“馆主。”阿木罕也是如此。
　　双方都接通了。
　　“柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。
　　“馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。


第27章 那叫遁天梭
　　通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”
　　“是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。
　　那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。
　　“馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。
　　“遁天梭？金光？”
　　通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”
　　“是！”柳河应道。
　　“还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？发一份给我。”洪命令道。
　　“是。”柳河应命。
　　在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也刚跟‘雷神’禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼，都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！
　　……
　　“李耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空，心中复杂万分。
　　自从将‘遁天梭’第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者，罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的‘李耀’，罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间——
　　罗峰心中情绪复杂的很。
　　李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。
　　自己还是个初出茅庐的武者时，李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步……随着自己成长，李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！
　　“罗峰，想什么呢？”
　　“哈哈，是不是一下子击杀了李耀，很有成就感？”远处智能战机舱门处，柳河喊道。
　　“来了。”罗峰一笑，就脚踏遁天梭飞了过去。
　　进入舱内后，舱门关闭。
　　“回总部。”柳河下令。
　　这一架智能战机立即转头迅速飞去。
　　舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样，不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？”
　　“厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者。”柳河盯着罗峰。
　　“佩服。”别扭的汉语从阿木罕口中说出，还竖起大拇指。
　　“没什么，只是那李耀没有‘黑神套装’，如果有黑神套装，我想杀死他就很难了。”罗峰微微一笑，柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊，地球上的超越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀‘议员’的战绩。
　　击杀一名议员强者，罗峰竟然这么平静？
　　柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。
　　“击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。
　　在地球上，这是一个不可思议的战绩！可是经历了9号古文明遗迹后，罗峰很清楚，行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个‘混个温饱’级别，自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。
　　……
　　片刻后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。
　　罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。
　　“其他议员们都在宴会厅那边。”柳河笑着道，“走这边。”
　　在柳河带领下，罗峰三人很快来到宴会厅。
　　宴会厅的大门通体暗红色，高有三米六的雕刻精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进。”说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开，里面的议论声立即传播了出来。
　　罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。
　　特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的‘超越战神的存在’，刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。
　　“嗯？”罗峰微微一惊。
　　超过三十名行星级强者，盯着自己一个人？
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼，至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开，显然他们议论的事情不适宜公开。
　　“那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个‘高等战神巅峰’的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀！”
　　“罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器。”
　　议员们和自己好友低声议论。
　　之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来——李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。
　　所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。
　　洪和雷神，并没有将视频‘放慢’，而是以正常速度播放！所有诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！
　　“罗峰那兵器威力太大了。”
　　“他不是在9号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”
　　“他一个战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为‘议员级别’的强者用这兵器，威力一定更大。”
　　……
　　好东西人人眼馋，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。
　　一个道理。
　　这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼馋。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀‘议员’的强者！所以这些议员们都比较克制，不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。
　　李耀被执行死刑的时候，没有黑神套装。
　　而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。
　　……
　　罗峰和其他四位巡察使在一起。
　　“我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。
　　“谁让你出这么大风头。”
　　旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神巅峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说……这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已，不过一旦有机会，这些人大多会下手。”
　　罗峰哑然失笑。
　　一群议员？
　　自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人——洪和雷神！至于其他人，真的算不了什么。
　　这次回去，自己就进行‘九九煅神’，直接成为行星级一阶精神念师！
　　到时候……
　　就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。
　　“轰隆~~”宴会厅大门再次开启。
　　所有人转头看去。
　　黑衣男子‘洪’和光头和尚‘雷神’一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。
　　“各位。”
　　黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤，没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去，就有人忘记当年的‘亚罕事件’了。”
　　“一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。
　　诸多议员们脸色发白，‘亚罕事件’是当年‘洪’一怒之下击杀了一位议员强者‘亚罕’。
　　不单单是洪！
　　在地球上，击杀过‘议员强者’的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是……洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！
　　“我和雷神建立战神宫，将大家集合在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”
　　“团结！”
　　“你们必须记住这两个字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战，很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”
　　宴会厅中罗峰听得一惊……怪兽皇者？两个？
　　不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。
　　“团结是第一位！”
　　“我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声，“至于罗峰的事情，罗峰的兵器……叫遁天梭！”
　　一群议员耳朵竖起。
　　“这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”
　　“我这个人很公平。”
　　“你们想得到就得有付出。”
　　黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”
　　说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁，而罗峰听到命令后也连跟上，走出了宴会厅。
　　轰隆~~
　　宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。
　　刚才那一幕，所有人都感觉……
　　在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。


第28章 雾岛
　　跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗峰平静跟随。
　　“他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标！能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称‘行星级无敌’，这种修炼速度是远远超过地球上其他人的。
　　哗！
　　沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。
　　一路前进，很快来到露天天台上。
　　洪和雷神都坐下，洪看了罗峰一眼：“坐。”
　　“是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。
　　“罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切，“当年我和你们馆主发现这遁天梭，琢磨了好久，虽然知道这‘念力兵器’威力很大，可是一直不知道怎么用。”
　　罗峰心中一惊。
　　光头水晶人说过，洪和雷神都得到过其他古文明的传承，显然是知道‘念力兵器’威力极大！可是‘遁天梭’是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。
　　“怎么办？”
　　“《遁天》秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦！那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道激光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。
　　洪和雷神相视一眼。
　　“有难处？”洪看着罗峰。
　　“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气，“相信馆主也猜出，那9号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制！”
　　洪和雷神都点头。
　　地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹‘程序化’现象很严重，自然而然猜出那古文明遗迹有智脑系统控制。
　　“我之前说过因为脑域阔度高，在9号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到‘精神念师之掌控师’的一点指导！其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。”
　　“最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务！并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”
　　“只是我一直感觉，这9号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。
　　洪、雷神微微点头。
　　“很正常。”
　　洪淡然一笑，“那9号古文明遗迹是现如今地球上运行完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方！不过，它对精神念师比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”
　　罗峰一怔。
　　对，在进入前洪说过，进入9号古文明遗迹的‘高等战神层次’精神念师有人失败，却没有一个死亡！而战神武者死亡率却很高。
　　很显然，这9号古文明遗迹‘偏爱’精神念师，在筛选上并不是很公正。
　　“所以我猜测，9号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。
　　罗峰暗自喝彩。
　　按照自己得知的，陨墨星主人‘呼延博’创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在！须知，这件‘遁天梭’第三形态想要使用，最起码是宇宙级精神念师！
　　能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。
　　这呼延博，恐怕实力超过宇宙级！
　　陨墨星主人既然在‘精神念师’中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。
　　“这个势力看重精神念师，而9号古文明遗迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多？”洪摇头，随即看着罗峰，“罗峰，地球上达到‘议员级’的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心太大，我不喜欢。”
　　“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧？”洪看着罗峰，“那伊斯特，不过最多能控制14把暗器而已。”
　　“应该吧，我最近也感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。
　　“嗯。”
　　洪和雷神都微微点头。
　　地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了！地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的！罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。
　　“好好努力。”洪鼓励一声。
　　“馆主，你们之前说‘怪兽皇者’？”罗峰连追问道，“这怪兽皇者是怎么回事？”
　　洪、雷神相视一眼。
　　洪郑重道：“你进入议员这个圈子时间太短，其实这算不得大秘密！不管是人类还是怪兽，突破‘战神级’‘领主级’后，不是说实力就不增长了！我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还有我和雷神，远远超过其他人。”
　　“怪兽也一样。”
　　“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。”
　　“可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多！自然也会诞生极为可怕的怪兽！这两头怪兽，被我们称之为‘怪兽皇者’！每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。
　　罗峰心中大惊。
　　还有这么可怕的怪兽？
　　不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之灵’等等，普通武者根本不知道。这‘怪兽皇者’消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。
　　“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道，“切不可懈怠。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己当然明白……
　　所谓的议员级，真正的称谓是‘行星级’，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。
　　“嗯。”洪微微沉吟道，“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想……一月份1号、5号、18号都是不错的日子，你选一天吧。”
　　“接任巡察使？”
　　罗峰略微一思考，笑道，“1月1号是元旦，感觉不太好，就1月5号吧。”
　　“嗯。”洪点头，“好了，参加宴会去吧。”
　　“是。”
　　罗峰应命，当即退离开去。
　　露天天台上只剩下洪和雷神。
　　“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。
　　“每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有必要逼迫吗？”洪郑重道，“我一直担心的是，地球终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现！到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存……很难说。”
　　“所以，我们必须尽早进入‘恒星级’，这样一来，也有保护地球的能力。”
　　“嗯。”雷神也微微点头。
　　地球上的两大巅峰存在……担忧的却是地球人类的命运。
　　他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著……
　　砰！砰！砰！
　　敲门声响起。
　　“进来。”洪开口，门自动开启。
　　亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”
　　“雾岛？”雷神惊诧道，“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方？”
　　“播放吧。”洪吩咐道。
　　……
　　明月小区。
　　晚上，罗峰一家人在吃晚饭。
　　“爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋。
　　“五六天？”
　　饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。
　　“这才回来两天，怎么又出去？”龚心兰忍不住道，“没危险吧？”
　　“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。
　　“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。
　　“好了爸妈。”罗峰连道，“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。”
　　一家人这才略微放心。
　　毕竟罗峰的确是刚刚消失一年零三个月。
　　深夜时分。
　　罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入‘王级智能战机’。
　　……
　　智能战机内部。
　　座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静坐在其中。
　　“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。
　　“1号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。
　　一切都准备妥当！
　　和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月5号，还有八九天时间，足够自己突破到‘行星级’了。
　　“九九煅神。”
　　罗峰深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九煅神的八十一步过程回忆一遍。
　　“没问题。”
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来，“轰隆隆~~”汹涌的精神念力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速……


第29章 诞生
　　罗峰开始‘九九煅神’，而受到‘洪’警告的诸多议员们也一个个乖的很，而华夏国无数普通老百姓们也为即将到来的元旦做准备。
　　整个地球平静的很。
　　……
　　2058年12月30日晚21：36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。
　　幽冷、黑暗！
　　这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。
　　嗡！嗡！嗡！
　　黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。
　　“恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。
　　仿佛不知道饿了多少年一样。
　　疯狂吞吃着！
　　仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。
　　昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！
　　只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！
　　……
　　随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。
　　“呜——”
　　尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。
　　这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！
　　准确说……
　　那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。
　　那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！
　　将那黑色蛋壳吃完后，神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。
　　血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。
　　神秘怪兽的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。
　　一股股能量涌入它体内。
　　可仅仅片刻，就停止吸收能量了。
　　“呜——”
　　神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。
　　忽然它前方出现了一群鱼类怪兽，嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的是它们腹部下竟然生出两根三趾的利爪。
　　“呦~”随着一声尖锐声音。
　　这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围过来，它们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物！海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们都经常遇到从未碰过的怪兽，一般它们按照体积判断实力。
　　海域怪兽整体比陆地怪兽体积大。
　　王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米！
　　领主级海域怪兽，一般也超过二十米！
　　眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都不到，这群鱼类怪兽当然不怕，它们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。
　　“呦！”
　　随着一声令下。
　　一头头鱼怪猛地冲出，同时‘咻’‘咻’‘咻’，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼怪射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷眸子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。
　　“呜——”
　　一声低吼。
　　刷！
　　神秘怪兽那双布满如刀锋般鳞片的翅膀，陡然展开！双翅一展开足有二十米宽！
　　动了！
　　神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间遍布周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域！所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀！
　　是被那双翅膀给绞杀！
　　“恪嗤，恪嗤。”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比它整个体积还大。
　　它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光！
　　“呜！”
　　这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体令它非常不满意。而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。
　　“咻！”
　　尾巴一甩，它继续前进！低于领主级的怪兽它停都不停。
　　两头领主级的震山鲸出现在它前方，它低吼一声再次张开双翅……
　　……
　　从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎！
　　它的肚子仿佛无底洞。
　　吃啊吃！
　　一路吃掉了大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的！如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山！可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。
　　……
　　这对周围一片海域而言，简直就是一场灾难！
　　大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者——一头强大的王级怪兽‘龙龟’的注意！能够在太平洋核心地带占领方圆数千里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的。
　　在大涅槃时期之前，它就在某个海底洞穴生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。
　　“嗷吼~~”
　　庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。
　　单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆。否则……以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。
　　“竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它！！！”龙龟心中怒吼着。
　　王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。
　　“原来在那。”
　　在麾下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地，在它的领地大肆杀戮，它必须将对方杀死！如果不战斗……那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地。这是海域怪兽的规则。
　　……
　　“呜！”
　　“呜！”
　　出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这海域中大量看似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体型的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对。可是——它吃掉那么多，却没多大帮助。
　　远远不及吃掉蛋壳的万分之一。
　　“呜！”
　　不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息。毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。
　　忽然——
　　神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远，“呜~~”神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。
　　……
　　海底中。
　　一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物‘龙龟’终于会面了，双方距离百米而已。
　　龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。
　　十六米长？
　　的确是小不点！
　　“它是什么种类的，没见过？四肢利爪，是陆地上的？有双翅，是飞禽？”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这‘小不点’，到底是怪兽中哪一种！看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。
　　看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物……
　　什么玩意？
　　“呜！”
　　神秘怪兽兴奋低吼一声。
　　一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖！瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这‘小不点’，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。
　　“嗤嗤嗤嗤~~”
　　恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤，神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。
　　“这小不点……”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。
　　“呜~~”神秘怪兽似乎很开心的叫两声。
　　嗖！
　　神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷！刷！刷！刷！刷！平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋！
　　呼！
　　一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破！脑浆崩射而出！
　　“太快了！”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了。
　　快！
　　快到王级怪兽龙龟都无法闪躲！
　　攻击强！
　　强到一爪子就击杀王级怪兽‘龙龟’。
　　“呜~~”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩！而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑……没办法，这神秘怪兽凶名在外。
　　“呜~”吃完后，神秘怪兽惬意的趴下眯起了眼。
　　总算有点小饱了。
　　而此刻——
　　它的身体长度总算增加了大概0.1米左右！


第30章 步入行星级
　　神秘怪兽的诞生，在太平洋海域中掀起的一场血腥狩猎，地球上人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于‘九九煅神’。
　　时间流逝，2059年1月1号。
　　明月小区，罗峰家中。
　　“很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中，向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。
　　“今天是元旦，罗议员也不在家？”这儒雅中年人有些吃惊。
　　“嗯，实在抱歉。”罗华点点头，“我家还有事，就不留王先生了。等下次……我亲自招待王先生。”
　　“好，那我就先告辞了。”
　　这位王先生也非常有礼的退去。
　　目睹着对方离去，罗华摇摇头，这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的，可个个是大有来头！像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系，根本就没资格直接上议员家的门。
　　刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。
　　“哥到底去哪了？”
　　罗华站在自己家庭院门口，“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连HR联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请，美利坚那边有人邀请！似乎……大家都不知道，我哥出去办事了。”
　　“哥他到底在干什么？”罗华思索着。
　　……
　　恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。
　　在举国欢腾的元旦节日里，当天晚上，很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。
　　识海当中。
　　“哗哗~~”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。
　　漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。
　　呼，收缩！
　　原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。
　　膨胀，收缩！
　　再膨胀，再收缩！
　　精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化，令整个水流更加的强大。
　　“膨胀，薄如蝉翼。”
　　“收缩，水球透彻。”
　　“第八十步成！”
　　“可以开始第八十一步了，最后一步！”罗峰也略微有些激动，这最后一步是‘九九煅神’中最重要的一步，也是难度最高的一步。
　　罗峰的识海当中。
　　一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。
　　“开始！”
　　随着罗峰意识操控。
　　“轰隆~~”
　　无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道……越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。
　　时间一分一秒过去。
　　在罗峰极为细微操控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的‘水球’。
　　也不知道过了多久……
　　超大雾球已经是过去水球的百倍之大。
　　“似散未散，就是这一刻！”
　　“爆！”
　　罗峰心中一声怒吼！
　　“轰！”
　　无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开！就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致！遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间！紧接着一股滔天的吸力在识海核心产生。
　　塌陷！
　　“呼呼~~”
　　大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！
　　“嗡！”
　　识海内都是一次震荡！
　　空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中，只剩下最核心的‘光点’，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，‘星球’表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。
　　识海核心，唯一一颗光球。
　　……
　　这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。
　　呼呼~~呼呼~~
　　识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗峰全身，幅散到体外。
　　“成功了！”
　　“这就是行星级？”
　　“这光球，就是行星级强者的核心？”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。
　　……
　　智能战机中。
　　当罗峰的‘行星级精神念力’幅散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！
　　生命的蜕变！
　　这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多！当初在9号古文明遗迹中，光头水晶人就说过，从学徒级跃升到‘行星级’，是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行……
　　行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师！
　　达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱！没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。
　　“这感觉，好美妙。”
　　当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个‘婴儿’。全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化！
　　生命层次的变化！
　　“学徒级的实力提高，从学徒级一阶（初级战士）到学徒级九阶（高等战神），是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神，就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”
　　“而一旦跨过去……”
　　“我的生命层次就跨入一个更高层，行星级一阶，逐步提高，直至行星级九阶。”
　　……
　　深夜。
　　明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。
　　嗖！
　　一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空，黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体，就这么悬浮。
　　“这就是行星级？”
　　罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球！
　　他终于发现行星级真正强大的奥秘，那‘光球’不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的！可以说是一个‘微型星球’，它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。
　　而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场！
　　抵消地球给自己的引力，自然能悬浮！
　　给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行！
　　也就是说——
　　行星级强者，都能拥有一个属于自己的‘微型星球’！他们就是这微型星球的主人！按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力！这样自然而然就能迅速的随意飞行。
　　不过‘微型星球’磁场强度有限，所以行星级强者飞行速度也是有限的。
　　“难怪说，从学徒到行星级，是生命的跃迁。”
　　“说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗‘微型星球’，还能自转，拥有磁场。或许这颗‘微型星球’还很弱小，可是随着微型星球成长，自然会给它的主人‘行星级强者’以更大的帮助。”
　　“拥有自己的‘微型星球’，这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。
　　……
　　黑夜。
　　罗峰悬浮在城市高空，张开双臂！
　　“精神念力精粹成一颗‘微型晶体星球’，极度的聚合在一起，令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人，意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明！
　　而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成‘微型星球’后。
　　的确令罗峰意识强大不少。
　　不过这种机会是很少很少的，生命层次的跃迁，从学徒级9阶到行星级，从行星级9阶到恒星级，从恒星级9阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。
　　“遁天梭！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时融合在黑色背心中的365刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭，出现在罗峰脚下。
　　“我身体周围自成一磁场。”
　　“再加上精神念力做推力！”
　　“再脚踏遁天梭！”
　　“不知道我的飞行速度，会达到什么境地！”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间划过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。


第31章 额外收获
　　第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。
　　夜，荒野区。
　　罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”
　　辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。
　　“将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”
　　咻！咻！咻！
　　只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。
　　仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。
　　第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒！
　　第二种情况，不使用遁天梭，却使用磁场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。
　　第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发！速度达到了惊人的2412米每秒。
　　“使用遁天梭，和不使用遁天梭，完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度1200米每秒。而有遁天梭，却达到2400米每秒。整整翻了一倍啊。”
　　罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人，所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。
　　从此——
　　可以看出‘遁天梭’的厉害之处。
　　“一名精神念师拥有一件念力兵器，这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。
　　“再测试一下我现如今的攻击力。”
　　心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，‘咻’刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。
　　罗峰连低头看向辅助光脑显示屏。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师）”
　　这数据令罗峰不由喜形于色。
　　辅助光脑上是有说明介绍的，所谓的行星级一阶28%，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤！而最高值为200万公斤！
　　而行星级一阶28%（精神念师），代表罗峰那刀片攻击力在128万公斤左右！
　　“刚踏入行星级一阶，飞刀就能有这么强威力，不错。”罗峰自己挺满意。
　　按照辅助光脑介绍……
　　踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！
　　基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，他们的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤——400万公斤。
　　是精神念师的两倍！
　　看似武者占便宜！
　　可是要知道……论力量振幅，武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的‘雷神’才振幅7倍！
　　而罗峰呢？在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。
　　再加上飞行速度方面的优势……而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的！毕竟身体强大，才能承载精神念力。
　　“测试下，使用遁天梭变形‘钻山锥’的威力。”
　　……
　　黑夜中，一道金光划过，顿时一片轰隆爆炸声。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师），振幅36倍！”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。
　　36倍的振幅！
　　雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才14倍，跟自己差距大的很。
　　其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力，振幅是12倍，不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！所以令振幅达到骇人的‘36倍’。
　　“按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶！更高的就是洪和雷神。”
　　“两个行星级三阶武者！跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还不如我。”
　　……
　　“看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道……进步多少！
　　心意一动。
　　咻！咻！咻！
　　一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。
　　一柄，两柄，三柄……十六柄，十七柄、十八柄！
　　“第十九柄威力起不来。”
　　“十八柄刀片。”
　　罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十八……”
　　“那不是说，我可以学习《遁天》第一形态第二层了？”
　　遁天梭第一形态一共三层境界，第一层需要控制12柄暗器才能修炼，第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控制24柄暗器才能修炼！意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。
