　　人身蛇首男子说着纯熟的人类宇宙通用语：“恭喜你们，能够死在我蒙维纳殿下手上，也有幸能够见到我的真身。”
　　随即人身蛇首男子凭空消失不见，同时仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在了星空中，这条大蛇粗约有200米，长却足有12公里，比地球上任何一座山峰都高的多，整个大蛇的蛇鳞呈青色，并且密集蛇鳞上有着一条条环状纹路，足有上万环状。
　　它有六翼，都是筋膜肉翅。有独眼，瞳孔呈黑色。
　　“轰~~~”当这条不朽‘兹潜万蛇’凭空出现时，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域，即使有泰沃施展开的法则领域抵抗，依旧让界主们感觉到那一阵阵刺骨的寒冷。
　　“五个。”泰沃眼中满是绝望。
　　“比刚才四个更强。”毒药也瞪大眼，咬牙。
　　“真完了。”
　　……
　　大家都从简单的气息感应，明显感觉那盘在星空中的兹潜万蛇更加强大，比其他四个不朽神灵加起来还要强大。
　　“拼吧，兄弟姐妹们，我们生死数千年，早就想过陨落的一天，就算是死，也不能让敌人如意。”
　　“对，杀。”
　　“死也得拖一个。”
　　“当年七哥死，我早就想到某天我也会死，来了，终于来了。”
　　一个个队员包括队长泰沃，这时候根本不再想逃跑问题了，他们只想着……死前再拖一两个下水。
　　“动手。”蒙维纳高高盘起身子，那独眼冷漠俯瞰着那微小的十名人类，同时传音下令，“那两个人类交给我，其他你们解决。”
　　“是。”
　　轰！
　　顿时蒙维纳殿下等三名不朽妖族、两名不朽虬嗜族，全部释放着法则领域，从各个方向闪电般冲向人类，或是冷漠，或是猖狂笑着。
　　“兄弟们，杀。”泰沃喝道。
　　“杀。”众队员们带着一丝绝望，疯狂吼道。
　　两方人马瞬间动了。
　　而就在这时候，一股无比可怕的气息从人类队伍中弥漫开来，几乎瞬间便让泰沃、毒药等人猛地转头看向气息处，也令远处杀来的蒙维纳殿下等五名不朽神灵惊愕看向那爆发气息的源地……不管是人类，还是虬嗜族，还是妖族，都难以置信看着眼前一幕。
　　在罗峰面前悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长的很是茂盛，有足足上百个藤草。
　　“盛开吧。”罗峰轻声念叨。
　　就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去，那些食星草的每一藤草都在疯狂的变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称‘巨型天体’般的存在。
　　每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，那就是用来缠杀、吞噬的。
　　一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！
　　完全爆发的‘不朽食星草’悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积，原先蒙维纳殿下等五名不朽神灵离人类队伍仅仅数万公里，自然是瞬间就被这暴涨的不朽食星草无数草叶给淹没了。
　　就仿佛拼命在水草中挣扎的小鱼儿，在媲美太阳体积的不朽食星草内，又怎能逃掉？
　　“天呐。”
　　“我的老天。”
　　“这……”
　　“这简直……”
　　泰沃、毒药、锤、旋风、魅女等一个个完全震撼了，亲眼看到一个仅仅只有半人高的金色水草……瞬间膨胀变大，变成媲美一颗恒星的巨大植物，那雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。
　　不朽植物生命！这是不朽植物生命！
　　“植物生命，这，这是不朽植物生命。”夫威撒眼眸中满是惊恐，“怎么会有不朽植物生命，每一个植物生命都很难培养成不朽的，就算低等，都拥有很可怕的实力，需要耗费无尽代价的，碎星带怎么还有人拥有不朽植物生命。”
　　“麻烦大了。”看着周围仿佛锯齿般的无数巨大的草叶环绕在周围。
　　满是鳞甲的独角龙，以及旁边满是无数尖刺的鼠类妖族，都有些绝望了，它们身体一个是长约有8公里，一个是长约5公里多，如果和人类、虫族等诸多生命比，算是庞然大物了。可是和植物生命一比……
　　媲美一颗恒星啊！上百藤草幅散开去，范围可是直径近百万公里，即使一片锯齿般的金色草叶，都比它们的身体还要庞大！
　　“食星草，不朽食星草。”兹潜万蛇‘蒙维纳’盘旋在周围，警惕着周围环绕的大量巨大的金色草叶，随时准备抵抗，可知道食星草的来历，它根本没有信心单靠自己逃掉，“这可是号称最坚韧的攻击类植物生命，无比的坚韧，一旦被它困住，就算封侯不朽神灵也休想短时间内逃出，更别说我了。呼叫！呼叫！呼叫！遇到拥有不朽百藤食星草的人类！”
　　……
　　泰沃等人目光都是落在了罗峰身上，那兹潜万蛇等三名妖族不朽、两名虬嗜族不朽，都透过巨大的草叶间的缝隙，看向远处的罗峰，他们都知道……不朽食星草就是那个黑色战铠人类放出来的。
　　罗峰却是轻声赞叹道：“盛开的食星草，真美。”
　　“死在食星草下，你们也值了。”罗峰轻声道。
　　“不！”
　　独角龙、鼠妖族、两名不朽虬嗜族顿时尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂，狂暴的不朽神力涌起，个个欲要挣扎。
　　而原本只是环绕在周围却没攻击的大量金色草叶，这时候仿佛‘食人花’似的，主动得猛地围扑了过去，一般十几个满是锋利锯齿的金色草叶一起围攻过去，不管是庞大的不朽妖族，还是那不朽虬嗜族，一律都是被完全包裹住。
　　“嗤嗤嗤~~”完全缠绕在一起绞杀在一起的金色草叶疯狂压缩。
　　拼命压缩。
　　骨头碎裂、肌肉碎裂、身体完全崩溃，在那宛如‘一张张锋利大嘴’的金色草叶锯齿面前被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收！这‘食星草’天生具有吞噬大量植物、金属、岩石等能力，就算血肉也照样吞噬。
　　“吼~~”
　　“啊。”
　　“不！”
　　“爆吧，爆吧！”
　　被压缩在一起的四个黄金草叶团内都发出各种声音，甚至有两名不朽神灵绝望的选择自爆，轰！轰！仅仅是炸碎了几片黄金草叶，可是要知道不朽食星草……乃是无数黄金草叶聚集的媲美恒星的庞大天体般存在啊。
　　就这么的，四名强大不朽神灵直接被食星草给活活弄死了。
　　“如果不是有五名不朽神灵，我还真懒得使用食星草，使用食星草真的是大材小用，杀鸡用牛刀。”罗峰看着这一幕，丝毫都不惊讶，要知道这不朽食星草算是‘不朽军主巅峰’级，再配合其坚韧能力，就算封侯不朽神灵一时半刻也休想逃脱其束缚。
　　被无数草叶束缚，的确是很可怕的一件事。
　　“罗峰，四名异族不朽神灵身死，你的军功增加了4亿军功。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“什么，才4亿？”罗峰不由暗自无奈。
　　靠。
　　自己的目标是10亿军功啊，必须得到10亿军功才算是满足军队系统的要求，自己就能获得自由之身了。
　　“这最后一个叫蒙维纳殿下的妖族不朽，不愧是领头的，实力就是强，我的不朽食星草竟然短时间内无法完全压制它，其他四个都是1亿军功的货色，这个或许就值更高的军功。”罗峰一眼看去，只见那兹潜万蛇正在疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，它疯狂扭曲着，庞大的身躯蕴含着空间法则抽打着。
　　将逼迫来的一些黄金色草叶给直接抽开，一时间竟然无法压制它。
　　“不。”
　　“不。”兹潜万蛇蒙维纳殿下疯狂挣扎，它似乎看到自己灭亡陨落的那一幕。


第21章 速战速决
　　面对铺天盖地从四面八方扑来的黄金色草叶，兹潜万蛇‘蒙维纳’疯狂抽打着它那身体，每一次蛇尾疯狂抽打，携带着宇宙空间的压迫，将周围的黄金色草叶一次次震退开，甚至部分食星草草叶被震得碎裂开。
　　“逃不掉，我逃不掉。”蒙维纳焦急万分，那一只独眼中闪烁着疯狂，“没有其他希望，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来。我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。坚持！”
　　“呼救，呼救，遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主！”
　　蒙维纳在挣扎对抗不朽食星草的同时，也持续不断的呼救着。
　　……
　　和人类一样，妖族那些参战成员们一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，这100亿公里也要飞行大半天时间，而罗峰他们这支界主小队从老巢中飞出来，也才两天多点。
　　光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域。
　　盟友、战友何等多？
　　“遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主。”这则讯息，让妖族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。
　　“不朽百藤食星草，去了是送死啊。”
　　“送死，谁去。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“可怜。”
　　“谁让你这么倒霉呢。”
　　“咕咕，能拥有不朽百藤食星草还只是人类界主，看来这界主来头不小，杀了他，应该有特殊奖励。可惜，得有命去享受，咕咕，不去送死，不去送死。”妖族以及其麾下的大量族群，众多异族强者们收到消息只是感叹了一番。
　　在碎星带惹得起‘不朽百藤食星草’的毕竟是少数。
　　……
　　不过在这范围内依旧是有七支队伍同时杀来。
　　“应该是人类某个天才。”飞船中，人身狼首男子微笑道，“能拥有不朽百藤食星草，可能有些来头。不过再有来头……也只是异族！哈哈，越是强大异族的培育的天才，杀了才更有成就感，奖励也更高。”
　　人身狼首男子高坐最上面。
　　下方则是坐着八名妖族傀儡，再下方，则环绕聚集着大批的妖族傀儡恭恭敬敬，显然聚集在最下方的近百名妖族傀儡……代表的是界主级妖族。
　　这支队伍的首领，在碎星带内很有名气，名叫‘茧狼侯’，是封侯级不朽神灵。
　　‘碎星带’，虽然异族强者聚集，可封侯不朽神灵还是很稀少的，显然这茧狼侯小心翼翼怕死，不敢去更危险的区域，一直逗留在碎星带。在碎星带……它这支队伍绝对属于一方霸主了。
　　……
　　星空中，媲美恒星般大的巨大的食星草内，超过10公里长的兹潜万蛇却仿佛一条小蚯蚓在其中挣扎。
　　“嗯？”
　　罗峰遥遥看着那条兹潜万蛇‘蒙维纳’挣扎了5秒钟，不由眉头皱起，“麻烦了，我这是不朽百藤食星草，媲美不朽军主巅峰实力罢了，比那条兹潜万蛇稍微强些，优势是坚韧难缠……虽然能束缚那条兹潜万蛇，可短时间内却无法击杀他，需要耗费很长时间磨死他。”
　　“不行。”
　　“这条兹潜万蛇肯定呼救。”
　　“时间一长，妖族在近距离的一些强者就会赶来，虽然不惧‘不朽百藤食星草’的妖族强者在近距离的概率很低。可我不能冒险。”罗峰瞬间做出决定，“我靠衍神兵恐怕很难击杀不朽军主巅峰的妖族。”
　　“就靠兵甲了。”罗峰心意一动。
　　体表的黑色战铠瞬间再度微微变形延伸，形成头盔，完美契合的黑色战靴，整个战铠呈流线型，这神秘兵甲中蕴含的力量汹涌澎湃充斥罗峰全身，足足1000倍正常人类界主巅峰力量，足以媲美‘刚刚封侯的不朽神灵’的不朽神体了。
　　“锵。”罗峰右手手中出现了一柄通体银色，在刀刃边缘却有着一抹血色的战刀，样式为血影战刀样式。
　　左手出现了一通体银色的六棱盾牌。
　　“杀！”罗峰眼眸一寒。
　　咻！
　　犹如一道流光瞬间冲出，直射向远处那头兹潜万蛇。
　　“疯子。”
　　“疯子是武者？”
　　“那，那是……”还未从不朽食星草的震撼中清醒过来的泰沃、锤、毒药等一些队员惊愕看着罗峰一副武者姿态，一手战刀一手盾牌，直接杀过去了。
　　“能将衍神兵使用到那个程度的界主，会是一个武者？”毒药眼睛瞪得滚圆。
　　“是武者。”
　　泰沃传音低沉道，“而且是很厉害的武者，比他在衍神兵上还要厉害，刚才疯子瞬间迸发的速度非常快，瞬间窜出去，比我瞬间迸发速度还快。”
　　“什么？”
　　队员们更是惊愕。
　　……
　　无数黄金色草叶环绕，罗峰飞冲出去的同时也下令：“食星，你用草叶将周围环绕阻拦，我和这兹潜万蛇的对战，不想被队长他们看到。”
　　“是，主人。”不朽食星草传来意识，无数黄金色草叶摆动，让泰沃等人再也无法看到战斗，同时罗峰也透过自己的探测器将周围封锁屏蔽，他不想战斗场景被泰沃他们看到，防止更多的麻烦。
　　咻！
　　罗峰化为一道黑色残影，瞬间就冲到兹潜万蛇边。
　　“人类。”兹潜万蛇蒙维纳顿时心中狂喜，“如果你没有食星草，怎么可能是我的对手，竟然敢送到我面前来。”顿时可怕的寒气肆意弥漫开去，大量的水流在周围流动，时而部分冻结，时而迸发流动。
　　寒气水流幅散上万公里，罗峰瞬间就冲进去。
　　“哼！”罗峰眼眸一冷，“法则领域，笑话！”
　　轰！
　　罗峰的体内世界投影瞬间降临，只见上万公里范围空间直接扭曲，化为无穷无尽的草原大地，就连兹潜万蛇的法则领域在罗峰的世界投影压迫下度直接崩溃，完全溃散！
　　“怎么可能？”兹潜万蛇独眼中满是震惊，发出刺耳的妖族通用语叫声。
　　世界投影直接压碎法则领域？
　　这得多强大的体内世界，才有这么惊人的‘世界投影’啊。
　　一些选择靠宇宙晶进化的金角巨兽达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，如此庞大的体内世界形成的世界投影，已经能够和法则领域平等对抗了。而罗峰现在的体内世界直径是超9000万公里！
　　论体积，是其27倍！
　　世界投影威力也暴涨一大截，当初罗峰体内世界是‘6000万公里直径’时只能压制法则领域，现在直接是压的崩溃掉。
　　“速战速决。”罗峰犹如闪电，瞬间降临。
　　“吼~~~”兹潜万蛇的六大筋膜肉翅猛地扇动，它整个忽的就是往前一窜，同时嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，蕴含宇宙法则威力的吞吸，令周围宇宙星空都直接扭曲。
　　这猛地一吞吸！
　　轰！
　　周围星空完全崩塌，无数空间碎片都完全被兹潜万蛇的大口吞入，闪电般飞来一身黑色战铠的罗峰也感觉到可怕的吞吸力量。
　　“死吧。”兹潜万蛇那独眼中有着疯狂。
　　“笑话。”罗峰眼睛微微眯起。
　　轰！
　　速度竟然再度暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时瞬间挥动了手中的血影战刀，当血影战刀挥动的那一瞬间……周围宇宙空间就仿佛被一巨人切开似的，悄无声息便切割开一道巨大的缝隙。
　　刀光一闪，划过上万公里，空间二分。
　　美丽的刀光，夺目的让人心颤。
　　一片寂静——
　　兹潜万蛇依旧保持张开血盆大口的狰狞姿态，可是它的眼眸中却满是恐惧、不甘，随即兹潜万蛇从头颅中间部位直接分裂开来，整个兹潜万蛇竟然就这么分裂成了两半，体内大量器官直接流出。
　　竟然已经一剑两分！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“锵！”罗峰顺手一抖血影战刀，看了眼那分成两半的兹潜万蛇，“能受昙花一击，你也够自豪了。”
　　在同一刻，无数黄金色草叶疯狂围过去，瞬间就缠绕住了那两片肉体，兹潜万蛇虽然被切割成两半其实还没死，只是……一旦被无数黄金色食星草草叶给缠绕，无数的锯齿疯狂切割撕咬下，当然没有幸存的可能。
　　仅仅眨眼工夫，那兹潜万蛇便被无数的草叶疯狂抢着吞噬一空。
　　“我凭借兵甲拥有‘勉强封侯’的力量，而法则感悟上早已是封侯层次。”罗峰暗暗感叹，“虽然并没有凭‘兽神意境’施展七绝刀中最强的葬身，可是单单‘昙花’已经算是封侯层次的攻击了。”
　　“我的世界投影，又完全压制他。”
　　“一刀两分，也就是理所当然了。”
　　……
　　原本盛开的食星草疯狂缩小，瞬间就变成了一朵很小的食星草，直接融入在罗峰的臂膀。
　　而泰沃、毒药等一群队员还处于震骇中。
　　“嗖。”罗峰背负着血影战刀飞来。
　　看着武者装扮的罗峰，泰沃、毒药、魅女等一群队员依旧感觉震撼，忍不住喊道：“疯子，你……”
　　“其他话等会儿再说，那妖族不朽肯定呼救了，我们赶紧走。”罗峰说道。
　　“嗯，赶紧走。”泰沃也冷静下来。
　　其他队员们即使有再多的震撼再多的话暂时也只能强忍着，当即一个个迅速进入C9级宇宙飞船，化作一道流光，破空而去。


第22章 独自离去
　　当妖族一方的七支精英队伍先后抵达这片星空区域时，只能发现一些飞船残骸罢了。
　　……
　　在碎星带中以亚光速飞行的C9级宇宙飞船内，休息厅舱室中。
　　舱室内，劫后余生的精英界主小队队员们一个个彼此相视，时而看向罗峰，而罗峰这时候则是分心和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，军功有多少了？别告诉我不到10亿，那条兹潜万蛇虽然我能轻易击杀，可也是不朽军主巅峰水准的，没有封侯实力很难杀死它的。”罗峰和巴巴塔交流。
　　“军功总额‘146100万’。”巴巴塔说道。
　　“呼。”
　　罗峰暗松一口气，“还好，那条兹潜万蛇的军功是10个亿，不过说起来还真少，那都是不朽军主巅峰实力，竟然就值10个亿军功。”
　　“罗峰，你现在已经是自由之身，即使离开队伍也不会受到军队系统惩罚。”巴巴塔说道，军规很严厉，只要不是自由之身即使罗峰身为混沌城主亲传弟子，也不敢违背军规。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　是的，自己现在是自由之身，那么……也可以离开界主精英小队了，在这精英界主小队虽然可以有队友们聊天，可自己却没法爆发真正的战斗力。比如——像碎星带这种区域，对罗峰而言还是层次显得低了些。
　　“疯子。”休息厅舱室中压抑的寂静下，队长泰沃终于开口。
　　“队长。”罗峰看向他。
　　泰沃露出一丝笑容：“我没想到在我们队伍中竟然拥有你这等强者，不朽食星草瞬间就杀死了四名不朽神灵，你本人更是能够去击杀堪称‘不朽军主巅峰’的妖族不朽……我们都看走了眼，你最强的不是精神念师这一流派，而是武者，真是让我们……惭愧，惭愧！”
　　“疯子。”毒药站在沙发上，一幅看怪物的眼神，“你还真是疯子变态，随便兼职伪装个精神念师，都能施展第九重‘不朽亦可敌’，真正的主职‘武者’，靠……你才一个界主，竟然就能够击杀‘不朽军主巅峰’，你，你太……”
　　“太疯狂了。”
　　“我认识巨斧斗武场的核心成员界主，他都没这么强。”
　　“恐怕只有五大势力核心中的核心，才这么厉害。”
　　“嗯。”
　　“像虚拟宇宙公司原始秘境、太初秘境的界主，那些修炼数十万年的界主们，很多在法则感悟上都媲美封侯不朽神灵了，可他们也不一定能击杀巅峰不朽军主。”岩石说道，罗峰听到这话惊诧看了他一眼，岩石说的没错，太初秘境、原始秘境的界主们……只要能成为不朽神灵，一般都会是封侯级！
　　岩石能知道，看来挺有点来历。
　　“能和你同时加入域外战场，是我的荣幸。”岩石也看着罗峰。
　　“佩服。”
　　“疯子，在你面前……我都感到了一丝自卑。”白袍战铠‘神灵’一幅哀叹样子，“你比我更适合‘神灵’这个名字啊。”
　　“去。”
　　“别臭美了。”
　　其他队员们个个笑了起来。
　　罗峰也不由一笑，和这些兄弟姐妹在一起也挺好的，其实罗峰看的出来……这些队员们从之前自己实力爆发恐怕都已判断出，自己不是五大势力最核心的天才，就是某个超级存在精心培养的亲传弟子，不过这些队员们都不想追问别人隐私而已。
　　“各位兄弟姐妹。”罗峰看着众人。
　　一群人都安静下来看向他。
　　“我来到域外战场，除了简单的军队军功额度要求外，还肩负着其他的任务。”罗峰说道，“相信我不说，大家也猜出来了。”
　　“10亿军功对疯子你的确一点挑战性都没有。”毒药点头，“你不可能仅仅为了满足这10亿军功，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。因为单单不朽植物生命培育……就足以让封侯不朽神灵几乎倾家荡产。”
　　罗峰笑着微微点头，继续道：“而就在刚才我击杀五名不朽神灵，已经凑满了10亿军功，已经是自由之身。”
　　“你的意思是？”泰沃微微一怔。
　　“你要走？”锤低沉道。
　　“要走么？”魅女想说什么，又没说出。
　　一群队员都看着罗峰。
　　罗峰轻轻点头：“对，我要离开了。”
　　泰沃、锤、毒药、旋风、魅女、卫、岩石、狂舞、神灵，彼此相视，表情都比较复杂。虽然他们一个个都很不舍罗峰，可是他们也都猜出来了……像这种层次的强者，是不可能跟随他们在‘碎星带’这个危险程度区域游荡的。
　　“抱歉。”罗峰轻声道。
　　“不用抱歉。”泰沃说道，“你跟我们在一起，假设对付弱者，是浪费你瞬间。可对付强者……我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”
　　“哈哈，不管怎么说，我毒药……也算曾经是你疯子的队友。”毒药嘿嘿笑道，“看疯子你从未说过本名，看来来历很大很大啊，嘿嘿，反正我们是拥有疯子你的虚拟宇宙编号，等将来疯子你觉得可以暴露身份了，再告诉我们。”
　　“一定。”罗峰点头。
　　魅女用勾魂眼神看着罗峰，柔声喊着：“天才~~~将来成为大人物，可别忘掉我们这些小人物啊。”
　　“就知道抱大腿。”幻术师‘卫’抚摸着怀里的猫，瞥了眼魅女。
　　“你如果大腿粗，我也抱啊。”魅女微微扬起下巴，令那骷髅般的‘卫’只能一口气憋在喉咙说不出来。
　　“数万年，数十万年后，或许能再见你，估计会让我们吓一跳。”锤伸出大手拍了拍罗峰肩膀，“我期待着那一天，当然我得活着离开域外战场。”
　　……
　　毕竟在一起也有大半年时间，罗峰和这群兄弟姐妹也聊了好久，可离别……终究要来到。
　　“这是之前猎杀的五名不朽神灵的一些战利品。”罗峰翻手取出一枚世界戒指，看着眼前的一群兄弟们，“这些战利品对我而言……实话说，真的没多大用途。相信大家比我更需要这些战利品。”
　　说着罗峰就操控世界之力，控制这枚世界戒指。
　　“这怎么行。”
　　“这……”
　　泰沃等人个个愣住了，这可是五名不朽神灵的财富，特别是那兹潜万蛇‘蒙维纳殿下’，绝对抵得上数十个上百个不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“疯子和我们的眼界不一样，那蒙维纳……疯子随手即可击杀，这些东西对疯子估计真不算什么，大家都收着吧。”新兵岩石说道。
　　“哈哈，要宰就宰这种大富豪啊。”毒药也嘿嘿笑道，当先伸手接过那枚世界戒指。
　　“哇，好多宝物。”
　　“我看看。”
　　“这得价值好几万混元单位吧。”
　　“嗯。”
　　“这抵得上我们上千年的收获吧。”
　　队员们一个个交替查探那世界戒指，队长泰沃更是激动道：“这探测器，比我们用的探测器好多了，在域外战场上一好的探测器非常重要，好的探测器，能够发现对手，且让对手无法发现我们，单单这探测器价值就上万混元单位，真是好东西，疯子，你……你在域外战场中闯荡战斗，也需要一好的探测器的。”
　　“我有。”罗峰点头。
　　自己其实有两个好探测器。
　　一个是自己买的，花费高昂，拍卖价得上千万混元单位。
　　一个是老师呼延博当年在宇宙闯荡使用的探测器，价值也得数万混元单位，不过呼延博使用的那个，在超近距离上更加擅长，而像探测‘1亿公里’这种超大范围反而要弱一些。
　　“队长，关于击杀不朽神灵的军功，你知道多少？”罗峰问道，过去想问却一直没明确问。
　　“不朽神灵，分不朽军主、封侯、封王，三个层次。其中达到封侯后一般都能成就‘不死之身’，一旦成为不死之身，击杀的难度就大多了。”泰沃说道，“而显然没有不死之身的‘不朽军主’相比较而言是最容易杀的。”
　　罗峰点头。
　　“击杀不朽军主军功最少，且只划分两个层次。不朽军主低等1亿军功，不朽军主高等10亿军功。就这两个层次。”泰沃直接道，“封侯级、封王级各划分三个层次。”
　　“击杀封侯初等100亿军功。”
　　“击杀封侯高等1000亿军功。”
　　“击杀封侯巅峰1万亿军功。”
　　“击杀封王初等10万亿军功。”
　　“击杀封王高等100万亿军功。”
　　“击杀封王巅峰1000万亿军功。”泰沃一口气说完，显然常年在域外战场上混，且认识很多不朽神灵，知道讯息当然就多了。
　　罗峰听了不由点头。
　　“谢了。”罗峰忽的起身。
　　泰沃以及其他队员们都看来。
　　“各位兄弟姐妹，我们也算生死战友一场，等将来离开域外战场再相聚，现在……我就先走了。”罗峰道。
　　“小心。”泰沃郑重道。
　　“你可别死掉。”毒药喊道，“小心点，异族各种手段多的是，没有不死之身……一旦陷入危险境地，想逃都难。”
　　“我可等着抱你大腿呢。”魅女眨巴眼睛。
　　……
　　罗峰和这群在域外战场冒险的队员们不舍告别后，便转头飞出了宇宙飞船的舱门。
　　“嗖！”
　　罗峰翻手便出现了一艘E9级飞碟状宇宙飞船，随即乘坐飞船。
　　两艘宇宙飞船，一艘C9级，一艘E9级……朝着两个方向飞去，片刻便消失在远处星空中。
　　罗峰，也开始了他域外战场真正的战斗之旅……


第23章 焱祭大陆
　　罗峰在碎星带的大半年也杀死了不少界主，甚至击杀了五名不朽神灵。虽然将五名不朽神灵的一些贵重战利品都送给了界主精英小队的兄弟姐妹们，可罗峰还是留下了一些物品——如宇宙飞船！
　　这些异族界主、异族不朽神灵也是经历一次次生死，杀死很多人类以及机械族这两方的强者，收缴了很多飞船，可他们被罗峰一锅端，导致现在罗峰拥有很多很多飞船。
　　F级宇宙飞船，仅仅一艘，是陨墨星号。
　　E级宇宙飞船足足1821艘。
　　D级宇宙飞船302艘。
　　C级宇宙飞船竟然足足有8亿多艘，可惜也同样是最不值钱的。
　　除此以外，还得到不同层次的生物飞船1亿多艘。
　　“就连队长泰沃，好歹也是不朽神灵，在碎星带依旧是天天使用那C9级宇宙飞船，他E9级飞船就买了一大堆，这C9级飞船这种炮灰，谁知道买多少。”罗峰暗道，很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年。
　　一般都是一口气订购大量c级飞船当炮灰的。
　　反正便宜！
　　……
　　这艘制式E9级宇宙飞船控制室内，罗峰悠闲坐在沙发上，端着一杯热腾腾的茶水。
　　“购买这先进的探测仪器，在域外战场上至少能安安静静喝茶，不用担心突然遭到炮袭。”罗峰喝着茶水，护臂屏幕上显示着飞船周围半径10亿公里范围内的一支支队伍讯息，那些异族强者队伍却根本发现不了罗峰。
　　能购买上千万混元单位，且有这个渠道购买的，至少碎星带中还真没几个。
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，意识连接虚拟宇宙网络，在域外战场上绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启，令虚拟宇宙网络保持同步传送。
　　这样才能监看战斗，判定军功。
　　“讯息导引到护臂屏幕上。”罗峰吩咐道，低头看向护臂屏幕。
　　军队系统直接下达命令。
　　“战士罗峰，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择，一，继续在域外战场战斗。二，退役，离开域外战场。”文字讯息直接出现在罗峰的护臂屏幕上。
　　“继续战斗。”罗峰轻声道。
　　监控系统收到罗峰的语音回答，很快又是一份邮件发送过来。
　　“成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权力，也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位，鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成1积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换成积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”
　　“你选择继续战斗。”
　　“一，你可以单独一人。”
　　“二，你可以选择率领一支军队，这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成。你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”
　　“选择第一种，那么军功是正常积累。”
　　“选择第二种愿意带领军队，庇护军队，军功积累时可额外得到50%军功。比如你击杀普通不朽神灵得到1亿军功，而你在带领军队时，击杀同样的不朽神灵可以得到1.5亿军功。并且……带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”
　　“请做出选择。”
　　罗峰看了一笑。
　　当奶妈？
　　好处倒是不少，可以得到额外50%军功，这虽然算是一个比较麻烦的差事，可同样有额外军功奉送，大多不朽神灵或许会选，可惜自己有很多底牌，特别是金角巨兽分身等等，带着大军怎么施展？
　　“我选择第一种，单独一人。”罗峰轻声道。
　　“已经记录，战士罗峰，你随时可以申请带领一支军队，现在发送域外战场‘第七战场’最新的星空图，请接收。”军队控制系统透过虚拟宇宙，直接发送来星空图，随即便断绝联系。
　　……
　　“星空图。”罗峰坐在沙发上，端着茶水，抬头看着前方形成的投影。
　　三维虚拟投影形成星空图，整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊的地带，像‘碎星带’这种地点，那是以万计的，还有亿万的比碎星带还要低等的一些区域，那些区域强者数量很少，一般都是界主、域主、宇宙级活动的范围。
　　“碎星带，界主队伍有很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，封侯级屈指可数。”罗峰摇头，“对我一点挑战性都没有，而且不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀效率太低。”
　　碎星带，不适合自己。
　　“那就去……”
　　罗峰看着那星空图。
　　星空图就是微小化后的‘第七星域战场’，无数地点，周围还有文字标示。
　　“焱祭大陆。”罗峰一眼看到这个地点，“这是026兵营基地幅散的范围内唯一一个极高等的战斗地带。”
　　“放大。”罗峰下令。
　　“放大焱祭大陆。”
　　星空图亿万个点中的其中一个点‘焱祭大陆’迅速放大，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆四周，还飘洒着一些大陆残片。同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。
　　“焱祭大陆：第七战场026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队那么小队中必定有‘不朽神灵’，如果是一支军队，也必定有不朽神灵带队。”
　　“每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”
　　“不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有极少极少的‘封王级’。”
　　“在这里，如果没有不死之身，那么生存概率会很低。”
　　“……”
　　“……”
　　大量关于焱祭大陆的危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周，那些大陆残片小者百万公里直径，大者过万亿公里直径。”
　　……
　　罗峰坐在控制室的沙发上，喝着茶水，看着那三维投影形成的星空图。
　　“焱祭大陆，是026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域。”罗峰轻声道，“可在整个第七战场却算是第二等的战斗区域，在它之上，还有第一等，022——036号兵营基地幅散的范围，还有个更可怕的地方。不过那地方敢进去最弱的都是封侯级。封王级不朽神灵几乎都是在这种最危险地方。”
　　“嗯。”
　　“我地球人本尊即使靠兵甲，力量1000倍界主……也只是初等封侯的不朽神体水准，即使法则领悟上比初等封侯强点。可我却没有不死之身。”罗峰摇头，“即使面对普通封侯不朽神灵，我地球人本尊都会很吃力……”
　　“那最危险的地方，大量封王不朽神灵聚集的战斗区域，等将来吧。”
　　“现在我的实力还不够。”
　　罗峰微微点头，“等我能够在焱祭大陆成为霸主存在时，才有资格前往那第一等危险之地。”
　　“巴巴塔，出发。”罗峰下令。
　　“是。”
　　……
　　有罗峰的探测仪器早早能够发现一些敌人，宇宙飞船可以轻易避开，所以这艘E9级宇宙飞船一直飞到‘宇宙穿梭点’都没有遭到任何偷袭，而后罗峰又换乘陨墨星号。
　　“宇宙穿梭。”
　　“50倍光速前进。”
　　“罗峰，大概两个小时，即可抵达临近焱祭大陆的穿梭点。抵达穿梭点后，大概还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域。不过我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可罗峰你也不能大意，说不定就倒霉碰到一名封王级的异族强者，那等强者拥有的探测仪器很可能比你的高，而且他发现你的探测仪器如此先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”
　　“遭到封王偷袭，就危险了。”
　　“所以时刻小心警惕。”
　　“明白。”罗峰点点头。
　　……
　　六天后。
　　在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟，终于抵达目的地。
　　哗！
　　控制室的合金门自动分开，罗峰大步走进控制室，吩咐道：“100%外景虚拟。”顿时外界星空景象能清晰看到。
　　“焱祭大陆。”罗峰站在控制室，遥看前方，“终于到了。”
　　遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。
　　“在域外战场的数千年乃至更久，我恐怕都是在这焱祭大陆闯荡。”罗峰脑海中浮现一个个人影，泰沃、毒药、锤、魅女……
　　“他们还在碎星带吧，泰沃，希望你们能活着退役。”
　　“希望我也能活着退役。”
　　罗峰露出笑容。
　　嗖！
　　E9级宇宙飞船迅速的飞向那焱祭大陆，从今往后，泰沃率领的精英小队在碎星带和异族强者们厮杀，而罗峰却是在这焱祭大陆和更加强大的异族们进行战斗厮杀。而将来会发生什么，谁也说不准。


第24章 诺岚山？
　　焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片就算光也得飞上一两个月才能完全飞过，可以想象其庞大。
　　“嗖！”黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。
　　“真大。”
　　罗峰站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地，“仅仅只是一个陆地碎片，都无法看到尽头。”
　　“罗峰，按照星空图上标示，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，我们现在经过的大陆碎片是09号陆地，最大直径约9000亿公里，我们在它上空绕行飞行的路线约7000亿公里，即使我们保持29万公里每秒持续飞行，也得耗费约一个月才能飞过这片地方。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　罗峰点头。
　　其实在碎星带的时候，罗峰他们那支小队活动范围也就是光速飞行几天的范围，像这围绕在主大陆周围的09号陆地碎片，贯穿飞行都得约1个月，完全适合当诸多族群强者们的战场。
　　“不朽神灵率领军团？”
　　“嗯，啧啧，这是赤黯族么，第一次见到赤黯族生命，和传承记忆中描述的一样可爱，单单看外表，恐怕无法想象这些可爱赤黯族族人的真正可怕吧。”
　　“咦，封侯级不朽神灵？”
　　飞船在焱祭大陆09号陆地上空飞行时，透过探测仪器，罗峰清晰查看到10亿公里范围内的很多支队伍，正如猜测的，这09号陆地……虽然只是陆地碎片，可如此庞大，依旧有很多异族强者潜匿。
　　一支支队伍，诸多异族强者，水准明显比碎星带强多了，至少不朽神灵是经常能看到。
　　看的罗峰眼花缭乱。
　　时间久了，罗峰也就没闲情去查看一支支队伍，只是吩咐了声：“巴巴塔，探测仪器你负责，遇到情况再找我。”随即罗峰就回到了休息舱室，那休息舱室是F9级金属制造，当然这也是那蒙维纳殿下这么多年积累的战利品之一。
　　……
　　在焱祭大陆09号陆地上空飞行了大半个月。
　　休息舱室内。
　　罗峰正盘膝静坐着。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切焦急的声音在舱室内回荡。
　　“怎么回事？”罗峰反问。
　　“你到控制室来，赶紧来。”巴巴塔催道。
　　“故作神秘。”罗峰一笑，也就走出了舱室，很快来到控制室当中。
　　这时候控制室已经自动开启外景虚拟，罗峰一眼就看到下方，这一看不由吃惊：“巴巴塔，你把飞船停下干什么？我们可是计划进入主大陆的，怎么在这09号陆地上空就停下？”
　　“嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。
　　嗡！
　　罗峰面前出现一投影屏幕，屏幕上出现了一人影图像，这是一名穿着深绿色战服、耳朵尖尖、双眸泛着红光好似毒蝎的男子，单单看这图像便让人感觉到这人的阴冷。
　　“诺岚山？”罗峰一怔，“巴巴塔，你给我看诺岚山的照片干什么，难道——”
　　罗峰眼睛亮起。
　　“嘿嘿，恭喜你，猜对了。”巴巴塔得意笑道。
　　“真发现诺岚山了？”罗峰吃惊，即使有些猜测依旧不敢相信，域外战场何等的大，自己虽然乘坐宇宙飞船路过很庞大一片区域，探测仪器一路扫荡，可扫荡的区域依旧只是域外战场的极小一部分。
　　竟然能碰到诺岚山，这，还真是‘缘分’！
　　“飞船在09号陆地上空飞行，探测仪器一直开启，虽然看到极少数人类队伍，却也没什么特殊。就在刚才，突然探测发现到诺岚山，我当然是立即确认讯号，立即停下飞船。当年这诺岚山为了夺得地球上的宝藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差点栽在他手上。”巴巴塔说道，“现在能碰到他，按照地球上的话说……是老天要你找他报仇啊！”
　　“嗯。”罗峰双眸掠过一丝冰冷。
　　诺岚山，当年先是派遣星际舰队直接降临地球，用武力威慑地球，过程中有不少地球人死亡，逼迫地球的精英们从‘基地堡垒’中出来，以毁掉地球一座座基地市做威胁……幸好罗峰及时成为地球领主，以黑龙山帝国法律逼迫得他们只能退走。
　　诺岚山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英队伍，迅速悄然绑架了地球领导人以及罗峰的妻子‘徐欣’、弟弟罗华，来威胁。
　　诸多手段失败。
　　更是安排两名宇宙级强者赶来，最终一死，一成为罗峰灵魂奴隶。
　　最后因为‘界中界’的事情，罗峰请强者击杀诺岚山，诺岚山却早早吓得逃跑，直接来到域外战场。
　　一重接一重手段，如果有任何一重出了问题。
　　如罗峰迟点成为地球领主，地球恐怕就成一片废墟了，死伤无数了。
　　如罗峰没成功救下亲人，亲人很可能惨死。
　　“诺岚山！”罗峰心中满是杀意，“4000多年没见了，不知道你有多强。”
　　“巴巴塔。”罗峰喝道，“探测现在的诺岚山，进行投影。”
　　“是。”
　　顿时罗峰面前的半空中的投影屏幕上出现了一场震撼的战斗场面，一方是人类，共有两名不朽神灵、近200名界主、近2000名域主、近2万名宇宙级。另外一方则是妖族，为首的是一名妖族不朽，那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲，鳞甲表层隐隐披着一层薄薄的战铠，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。
　　这强大的妖族不朽神灵，以一敌二，竟然压制住两名人类不朽神灵。
　　同时界主级、域主级、宇宙级的共数千名妖族都是长相各异，最小者身体也有十余米长，最大者体长更是达到32公里，虽仅仅数千妖族战士，气势上却完全压制人类一方。
　　在人类的近200名界主中正有着一道身影——诺岚山！
　　“界主三阶？”
　　飞船控制室内的罗峰俯瞰了一眼下方，却只能看到无尽雾气，却看不到最下方的战斗场面，随即抬头继续看着那投影，嗤笑道，“这诺岚山进步倒是快，四千多年时间，竟然跨入界主三阶，生死磨练的效果还真不错。”
　　“呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给罗峰。
　　求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。
　　罗峰现在距离战场不足1亿公里，不过因为探测仪器先进，屏蔽了下面双方的探测……所以那双方都探测不到，不过人类一方却是可以透过‘军队系统’知道周围一定范围内的盟友战友坐标。
　　“罗峰，下方战斗的其中一名人类不朽神灵向你申请通话。”巴巴塔说道。
　　“接。”罗峰点头，“转接在护臂屏幕上。”
　　护臂屏幕上出现了一名白袍男子，正满脸急切：“战友，请你帮帮我们，我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强，特别再加上我等两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请帮忙，我等二人快撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主也会崩溃，四散逃跑，界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。同是人类，还请帮忙。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　啪，关闭通讯。
　　“那诺岚山，真是狡猾。”罗峰看了眼投影上的战斗情况，“界主三阶的他，自然不是那些界主巅峰的妖族对手，竟然让其他界主帮他撑着，看起来，人缘倒是不错。”
　　“这么下去，他很可能逃掉。很多宇宙级、域主们反而会死掉。”罗峰摇头。
　　全身黑色铠甲迅速延伸，出现了黑色战盔，脚下战靴和全身铠甲化为一体，同时在脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘——洛夫鹨盘，同时单手持着一巨大的约两米高的边缘有着一些兽神雕刻的精美金色盾牌。
　　“金角巨兽不需要使用兽神兵，这兽神兵也就给地球人本尊使用。”罗峰暗道。
　　洛夫鹨盘、兽神兵……
　　这算是罗峰将来战斗的标准配备了。
　　轰！
　　舱门早已开启，罗峰迅速窜了出去。
　　随即俯冲而下。
　　……
　　一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀，这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，原住民全都不在了，虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。
　　“二哥，快扛不住了。”诺岚山焦急道，“要溃散了，准备逃吧。”
　　“老五，你赶紧走。”
　　“老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死，很多宇宙级、域主开始溃散了，你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”
　　“二哥，你们——”
　　诺岚山焦急。
　　“去吧。”
　　“我们死不了的。”
　　疯狂厮杀中，诺岚山表面上痛苦心中却是默默道：“这已经是我在域外战场上第63次逃亡了，果然生死战斗中容易结交生死兄弟，没这些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就这么浪费掉了。”就在诺岚山准备逃窜时——
　　天空中忽然一道可怕的气息降临。
　　“昂~~~”
　　一道鸣叫响彻天地。
　　只见一巨大的无比美丽的飞禽幻影从高空俯冲而下，震撼双方。


第25章 诺岚山的惊恐
　　那美丽的让人心醉的巨大飞禽幻影中，正有着一名全身黑色战铠身影手持金色盾牌，俯冲而下。
　　“洛夫鹨盘！”
　　“洛夫鹨盘！有救了！”
　　人类一方的两名不朽神灵一脸惊喜，而那有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，却是低吼一声。
　　洛夫鹨盘是颇有名气的飞行类辅助兵器，是天然形成的，造型奇特，乍一看整个石盘就有点类似一只飞禽，特别是石盘天然形成的纹路构成一头神秘飞禽……一旦洛夫鹨盘和拥有者完全契合后，全力催动就会产生那巨大的飞禽幻影，令速度可以得到辅助提升。
　　洛夫鹨盘价格虽然仅仅在100——200万混元单位间，可因为是天然形成，数量非常稀少，有金钱也难买到，封侯不朽神灵中也少数才有。
　　能拥有洛夫鹨盘，已经证明了身份实力。
　　“舒凡，我们能赢了。”看似铜铸的不朽神灵全身燃烧着火焰，兴奋传音道。
　　“哈哈，说不定能反败为胜。”看似柔弱的男子，周围环绕着水流，也满是笑容。
　　“吼~~”那头妖族不朽也谨慎万分，甚至都减弱了对两名人类不朽的攻击，小心翼翼一旦见势不妙就准备逃跑。
　　可仅仅刹那——
　　“玩人啊。”堂堂不朽神灵，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！”
　　“怎么可能是界主！”
　　“吼~~~”妖族不朽却兴奋无比。
　　他们气息感应何等敏锐，瞬间就判定俯冲下来气势滔天的黑色战铠男子是一名界主，就算气势再滔天，就算踩踏的是洛夫鹨盘……也改变不了一个事实，这个黑色战铠男子仅仅只是一名界主。
　　“怎么会是界主？”两名人类不朽神灵都快崩溃了，本以为救星到来，没想到却来个界主……
　　……
　　罗峰脚踏洛夫鹨盘俯冲而下，一眼便看到了那头有着两个狰狞头颅的妖族不朽，心中自然很清楚这妖族是什么种族。
　　时空魇兽：妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开……对周围时空都有很强的控制，一旦配合法则领域……可以令法则领域威力倍增。
　　而下方这头‘时空魇兽’应该算是‘时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱’了。
　　作为有时间、空间天赋的皇族，这时空魇兽在时间、空间上成就却很低很低，否则稍微强点的时空魇兽就应该是‘封侯级’了，靠着天赋对一方时空的控制能力，才达到‘不朽军主巅峰’水准，的确是妖族皇族的耻辱，否则……一名妖族皇族成员即使在域外战场，也不至于连个不朽随从都没有。
　　“时空魇兽，虽然远远比不上毁娑巨兽的天赋‘时间暂停’，也比不上金角巨兽的天赋‘分身’……可时空魇兽，数量毕竟比毁娑巨兽、金角巨兽多的多。”罗峰心中掠过念头，“星空巨兽的十二巅峰血统，比妖族十八皇族血统还要高贵些，可同样，成为不朽神灵的难度，即使是皇族，也比金角巨兽等容易多了。”
　　时空的天赋，有高有低。
　　空间束缚，也是天赋，效果弱的可怜。
　　时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。
　　瞬移，也是天赋，效果逆天（的确有天生能瞬移的生命）。
　　时间暂停，也是天赋，同样逆天。
　　……
　　“再弱的族群也有英雄，再强的族群也有弱者。时空魇兽……受死吧！”俯冲下的罗峰，瞬间操控手中的那金色盾牌，顿时这厚重的金色盾牌上顿时飞出一片片菱形金属片，每一金属片上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数金色丝线。
　　足足999片菱形金属片同时射出，无数金色丝线窜连，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大兽神幻影出现在半空中，那999片棱形金属片消失在视野范围内，同时那兽神幻影显得挺清晰，它全身的一片片鳞甲也是可以辨析。
　　四条粗壮的蹄爪、长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角。
　　那股好似要毁灭宇宙般的绝对霸道，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。
　　“这是什么。”
　　“这——”
　　两名人类不朽神灵惊骇，而妖族不朽神灵更是震惊瞪大那一双金瞳银瞳，而人类、妖族双方的大量界主、域主、宇宙级们全部轰然从半空中坠落，全部落在地面上，一个个软到在地，匍匐在地，惊颤恐惧，单单那股威压已经令界主们无法反抗。
　　“《兽神兵》第一式：兽神降临。”全身笼罩在黑色战铠中的罗峰，脚踩洛夫鹨盘，目视下方那头时空魇兽。
　　“吼~~~”下方的时空魇兽愤怒咆哮一声，猛地冲天而起，同时两个狰狞头颅的眼眸同时射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨，直接压迫向上空中在它看来应该很弱小的穿着黑色战铠的人类界主。
　　“哼。”
　　罗峰俯瞰下方。
　　轰！
　　周围空间扭曲，凭空出现了草地天空，强大的世界投影直接和那法则领域撞击在一起。
　　“轰隆~~”彼此撞击，随即那法则领域被迫不断后退不断缩小，最后被逼迫的只能环绕在那头时空魇兽周围近百公里范围。这顿时令那头时空魇兽两头颅的眼眸中都露出难以置信之色，它的法则领域怎么会被世界投影给压制？
　　“兽神降临之撕天一爪。”罗峰心中默默道。
　　半空中那散发着霸道威压的兽神幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来，随即仅仅一个飞扑，那兽神幻影便和下方冲杀上来的时空魇兽无比的接近，紧跟着就是很是狰狞霸道的一爪——
　　撕啦！
　　这一显得模糊的一爪，却直接抓裂了那头时空魇兽怒吼咬来的其中一个头颅，并且撕裂头颅上覆盖的一层薄薄战铠，红白四溅，头颅碎裂，那一爪更是丝毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂开时空魇兽的整个躯干。
　　“吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另外一个头颅发出怒吼，同时无数碎裂身体化为不朽神力依旧要凝聚为一体。
　　撕拉！
　　兽神幻影再度又是无比霸道的一爪，同时无数的黄金色草叶迅速布满周围数万公里区域，跟着就将那身体碎裂重伤的欲要再度重组逃跑的时空魇兽给包裹，无数的黄金色草叶疯狂抢夺着吞噬，一眨眼，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。
　　“死在我蕴含最强兽神意境的一招下，你也该自豪了。”黑色战铠中的罗峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飞来并且变小，而后融入罗峰臂膀中。
　　当年希罗多留下四大绝学。
　　《兽神兵》《兽神吼》《兽神变》《兽神奔》，其中希罗多经常用来战斗的无疑是《兽神兵》。
　　《兽神兵》共分六式，分别对应《衍神七变》的六层。
　　罗峰练成第一层鳞甲篇，研究后也就学会了第一式‘兽神降临’，须知罗峰在混沌城中900年时，那兽神意境就大概是通天桥16层的层次了，尔后又钻研了300年，兽神意境更是达到第17层境界。
　　兽神兵更是宇宙尊者们常用的制式兵器，好的念力兵器是有很强振幅效果的，有兽神兵辅助，威力自然飙升，罗峰施展‘兽神降临之撕天一爪’更是轻松无比，感觉比金角巨兽来施展更加顺畅，威力极大，已然是近乎封王的境界。
　　近乎封王的境界！
　　念力振幅3200多！
　　界主巅峰念力！
　　这使得罗峰施展这一招下，能拥有勉强封侯的层次！加上世界投影直接压制‘时空魇兽’最强法则领域……一击撕裂其身体，自然胜利的理所当然。
　　……
　　“逃。”
　　“逃。”那数千名妖族们嘶吼着，发出妖族通用语，个个四散逃跑。那些本就被压制的人类界主、域主、宇宙级们更是三两联手，迅速追杀目标。两名人类不朽自然不屑降低身份去追杀，而是笑着走向罗峰。
　　“谢谢兄弟。”那铜铸般的不朽神灵走来。
　　“谢帮忙。”那柔弱不朽神灵仔细观察着罗峰，同时道，“他是博野铸，我叫舒凡，都是不朽军主。相信战友你应该是五大势力的某位殿下吧。”
　　而一身黑色铠甲、黑色头盔、黑色战靴的罗峰，也降临下来，手中的兽神兵、脚下的洛夫鹨盘都全部收入了体内世界。
　　哗！
　　黑色铠甲流动，黑色头盔迅速消失不见，露出了黑色短发青年的面孔。
　　“二哥，三哥。”而在那一边，诺岚山却是激动和其他两名界主巅峰强者聚集在一起，“我们总算不用分开了，都安全了。”
　　“哈哈……老五，这该谢谢那位超级强者啊。”
　　“那位超级强者真是厉害，他应该是界主吧，竟然直接霸道的击杀了那头妖族不朽。而且那冒出的黄金色草叶……应该是一种不朽植物生命吧。”
　　诺岚山听得连点头，心中则是暗道：“界主竟然就能击杀那妖族不朽，真是太厉害了，这才是真正的超级天才啊，也不知道是什么来历。如果能够跟他扯上关系，那么罗峰的威胁估计就不算什么了。”诺岚山就是因为罗峰才吓得一直在域外战场。
　　“看，那位强者露出面容了。”
　　“啧啧，看起来就挺不一般的。”那二哥、三哥两名界主都眼睛发亮看去，这时候很多界主、域主、宇宙级都看着那里。
　　诺岚山也转头看向远处。
　　平常高高在上的两名不朽军主这时候，却略显谦卑奉迎的和那黑色战铠男子说话，黑色战铠男子已经露出面容，虽然罗峰将面部皮肤色调略微变化，可是因为罗峰才被迫在域外战场四千多年，一直咬牙切齿恨着的诺岚山怎么可能因为色调而认不出来？
　　“他，他，他……”诺岚山看着远处的黑色战铠男子，眼睛瞪得滚圆，眼珠仿佛要瞪出来似的。


第26章 叛族罪
　　“罗，罗峰，是罗峰，他是罗峰！”诺岚山脑袋嗡的下完全乱掉了。
　　四千多年前他知道留在黑龙山帝国恐怕会丢掉性命，以罗峰进步速度……如果他诺岚山依旧留在人类疆域只会和罗峰差距越来越大，他毕竟获得过宇宙级巨斧武者称号，骨子里有着疯狂，所以他咬牙来到域外战场，欲要搏一次。
　　从黑龙山帝国前往域外战场的途中，他就遇到过两次危险。
　　在域外战场上，一次次生死冒险，刚来很快就跨入域主级，可域主一阶在域外战场简直就是炮灰，他不断挣扎着……
　　一次次生死冒险的结果就是他最终达到界主级！
　　这么多年他为什么拼？
　　就是因为惧怕罗峰，所以不断增强自己。
　　可现在——
　　罗峰却突然出现在他面前，而且是直接击杀一名‘不朽军主巅峰’强者的姿态降临。
　　“怎么会这么强，他怎么会这么强？四千多年前他不是刚刚参加天才战，那时候才恒星级九阶吗？这才四千多年而已，怎么就是界主巅峰……就算是界主巅峰，可为什么他能够直接击杀不朽军主！”
　　“完了。”
　　“完了。”诺岚山头脑一片混乱，他感觉不到有丝毫反抗之力。
　　……
　　这支人类军队的两名不朽军主‘舒凡’和‘博野铸’都介绍了自己。
　　罗峰也笑着点头：“我叫扬。”
　　“扬？”舒凡、博野铸二人都记住了这个名字。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在心底罗峰是自动将很多人分成关系的远近，关系很亲近的，像‘泰沃’‘毒药’‘魅女’这些算是一同经历生死，彼此真诚相待的，罗峰告诉他们自己叫疯子！主要是因为需要保密的缘故，其实疯子……从地球时代就是罗峰的外号了。
　　这外号，属于常见外号，十名战士中恐怕就有一个可能有这外号，罗峰不担心泄露身份。
　　至于舒凡、博野铸这些……注定了只是萍水相逢偶尔有些交情的，记住个代号即可，自己从小生活在江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’，那么代号就叫‘扬’吧。
　　“扬，刚才战斗动静很大，估计很快就会有一些异族强者过来，我们还是赶紧离开这吧。”舒凡说道。
　　“和我等一道走吧。”博野铸说道。
　　罗峰点头：“也好。”
　　“哈哈……”博野铸、舒凡二人顿时笑了，开玩笑！能在界主巅峰时期就正面靠自己实力瞬间撕裂不朽军主巅峰的妖族不朽，说明对方在法则感悟方面现在就至少能媲美封侯巅峰，这种人物……将来成为不朽神灵，几乎板上钉钉会成为封王般的存在。
　　和这种存在有交情，何等荣幸啊。
　　“集合。”博野铸传音下令，同时一挥手，出现了一银色大型飞碟，约三百米直径，哗~~~~那飞碟的腹部直接分开，露出大型通道。
　　“集合！”
　　“集合！”其他一些界主巅峰强者喝令着其他战士们，“赶紧进入宇宙飞船，立即离开。”
　　“是。”
　　兴奋无比的宇宙级、域主、界主战士们从四面八方飞来，一个个朝高空中的那艘宇宙飞船腹部的大型通道飞去，那通道足以上千人同时涌入。
　　“老五，想什么呢，傻了？”一名满脸绒毛的魁梧界主拉了诺岚山一把，“赶紧进飞船。”
　　“哦。”诺岚山惊醒过来，忍不住朝远处瞥了一眼。
　　远处站在那的罗峰若有所察觉的朝这看了眼，二人目光相对，令诺岚山仿佛再度陷入那种兽神幻影的压迫下，不由心颤。
　　“来了。”诺岚山连跟随其他人一起朝飞船飞去。
　　……
　　这直径三百米的飞碟状宇宙飞船，其腹部有着一直径200米的上中下三座舱室，这三座舱室都是直径200米，轻易容纳了那近两万名人类宇宙战士。其中诺岚山就是率领着麾下的一支宇宙战士队伍在中层舱室内。
　　他坐在角落，微微低垂着脑袋。
　　“冷静，我得冷静。”诺岚山心中嘶吼着，不得不说，今天罗峰的现身将诺岚山四千多年心中憋着的渴望给击的粉碎，他四千多年在生死间挣扎，就是为了无惧罗峰，就是为了能够反而去威胁报复罗峰。
　　“呼。”
　　“呼。”
　　“呼。”诺岚山呼吸着，额头满是汗珠，终于渐渐冷静下来，恢复了清醒。
　　“四千多年，罗峰就修炼到这个地步，而且战斗力又这么惊人。他现在在虚拟宇宙公司绝对是受到重视。”诺岚山心中暗想，以他的地位，罗峰在虚拟宇宙公司内部的讯息他自然不可能知道。
　　“那么！”
　　“我报复他的可能为零！”诺岚山暗道，“透过异族强者来报复？不可能，一，异族强者一看到我这人类首先就击杀我。二，他们不会信我。三，勾结异族我必死无疑。四，异族即使知道有人类天才，可人类天才多的是，凭什么一定要来追杀罗峰？五，重要的是我一离开队伍，那罗峰就有机会杀我了，根本没机会通报。”
　　结合看来。
　　透过异族来报复罗峰，概率比0.000000001%还要小，无限趋于0，且还得付出生命代价。
　　“我可不想牺牲掉性命。”
　　“嗯。”
　　“那我得想办法活命。”诺岚山咬牙思索着，忽然眼睛一亮，“对了，在域外战场军队系统是有规定，战友、盟友不得自相残杀，凡是自相残杀战友盟友，以叛族罪论处，直接处死……”
　　“也就是说，只要我留在军队内，无数人开启着监察系统，那罗峰根本不敢杀我。”
　　“而我只要离开队伍，独自一人。他估计有的是手段，随便弄个机械傀儡之类的，就能轻易弄死我。而机械傀儡杀我……即使是监察系统，也无法判定是罗峰杀我。”
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　诺岚山微微点头，心中坚定了主意，混在军队内跟随两位不朽军主！至少罗峰用一些小手段没办法在军队中杀他，而如果大动干戈……很容易被判定是罗峰下手，那么罗峰被认定叛族罪，自然必死。
　　“我就不信，他会牺牲性命来杀我。”诺岚山露出笑容。
　　“老五，之前那位神秘界主强者，真是厉害啊，他得有多大的背景，才能拥有不朽植物生命，才能拥有这般战斗力啊。”
　　“呵呵，是啊，很厉害。”诺岚山微笑点头。
　　……
　　这艘飞碟的控制室内。
　　博野铸、舒凡这两名不朽军主，正用丰盛的宴席招待罗峰。
　　“扬，这次如果不是你，我兄弟二人恐怕就得陨落一个了，这救命的恩德……我俩谨记，来，尝尝，这是我们在兵营基地刚刚兑换的‘业华酒’，这业华酒虽然不是什么昂贵的，却也别有滋味。”舒凡笑着端着酒杯。
　　罗峰也端着酒杯，轻轻喝了口，酒液一入喉咙，顿时化为丝丝华光。进入体内，让人全身一阵舒畅。
　　“不错。”罗峰点头。
　　“能在关键时刻巧遇扬你，哈哈，真是我俩的运道。”博野铸哈哈笑道。
　　“既然同是战友，力所能及，自然该出手。”罗峰说道。
　　之所以出手……
　　一是帮助人类战友，而更重要目的是那诺岚山，罗峰可是恨诺岚山入骨。现在自己进入这支队伍……那么要对付诺岚山就实在太容易了，那诺岚山的一举一动完全在自己探测仪器的监测下。
　　“刚才很惶恐，现在似乎平静了。”
　　“呵呵，看来他意识到，在军队内我拿他没办法。”
　　“是啊，在这队伍内，我是不能对他动手，对战友下手，这可是重罪。”
　　“可是——”
　　“你还是死定了。”罗峰既然加入这支队伍，自然有十足把握杀死诺岚山且不用负罪。
　　“你如果逃离这支队伍，独自一人，我有的是办法弄死你。”
　　“如果你一直呆在这队伍内，一旦队伍和异族强者交战，这强者交战……混乱无比，自然就有办法杀你了。”罗峰心中轻松无比。
　　不管诺岚山是留在军队，还是恐惧的离开军队，都是死路！
　　诺岚山还认为在军队内安全，只是因为……他并不懂得，像罗峰这等强者要弄死他，在他没真正遇到死亡危机时，他想都想不到那些手段。
　　“舒凡，博野铸。”罗峰笑道，“我想问问。”
　　“请说。”
　　两名不朽军主同时道。
　　罗峰一笑：“我刚来焱祭大陆，而现在这座陆地……应该是焱祭大陆的其中的大陆碎片吧。”
　　“星空图上描述的焱祭大陆09号陆地。”舒凡微笑道，“其实像我们很多在焱祭大陆厮杀的人类还有无数的异族，经历无数年下来，早有了一些内定的称谓。像主大陆自然是大陆，像这些陆地碎片则称之为‘岛屿’。”
　　“岛屿？”罗峰惊诧，比太阳不知道大多少倍的陆地，叫岛屿？
　　“对，除了主大陆，其他陆地碎片一律属岛屿，我们所在的是叫‘雾沙岛’。”舒凡笑道，“主大陆中强者如云，封侯级不朽神灵很多，甚至有封王不朽神灵存在。所以非常危险。自认实力不够的……很多都是在岛屿上闯荡，我们这雾沙岛，属于较大岛屿，异族强者众多，不过那些不朽神灵们几乎都是‘不朽军主’级，岛屿上的封侯级不朽神灵大概有12个，或许更多点，总之已经确认的是12个，这12个封侯不朽神灵，在我们雾沙岛绝对都是霸主般蛮横人物。”


第27章 征战
　　“至少12个封侯不朽神灵？”罗峰放下酒杯，“来这域外战场我还没有和封侯不朽神灵战斗过。”
　　“扬，你必须警惕小心，否则很容易丧命。”不朽军主舒凡郑重道，“不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别。可是恐怖程度却相差千倍万倍……如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很小。唯一区别是——不死之身！”
　　“一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。”
　　“像我和博野铸，实力和封侯初等很接近，可就算自爆！将封侯初等不朽神灵轰碎，对方依旧会再度凝聚为一体丝毫无损，自爆都损伤不了对方一丝，你说战斗还有意义吗？遇到封侯，就是一个字——逃！”不朽军主摇头叹息，“拥有不死之身，即使轰碎他千次万次，他都丝毫无损，可他却能轻易重伤你杀死你，所以在很多不朽眼里，拥有不死之身，才是永恒不朽，否则只能算是不朽中的炮灰、杂兵。”
　　罗峰眉头微皱。
　　拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死，一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。像虚拟宇宙公司给罗峰安排任务，杀死一名封侯不朽神灵，就出动了封王不朽存在率领的小队，战斗好些个回合才成功击杀。
　　“不提这些了，扬。”不朽军主博野铸声音浑厚，期待道，“你刚来雾沙岛，也没准确目的地，要不……先和我兄弟二人在一起。”
　　“对对对。”舒凡也连劝说道，“和我兄弟二人在一起，也可适应焱祭大陆的战斗氛围。”
　　二人都期盼看着罗峰。
　　“那就打扰了。”罗峰微笑。
　　……
　　和这支队伍在一起，一是要解决掉诺岚山，当然这对罗峰很容易。还有个更重要的原因——
　　战斗规划。
　　焱祭大陆罗峰是要闯荡很久的，而那等危险之地贸然闯进去很危险，先在‘雾沙岛’积累些经验，搜集一些焱祭大陆的信息，再去闯不迟。
　　……
　　宇宙飞船飞行了一天多时间，而后飞入了一座山脉中，山脉中云雾缭绕，雾沙岛之所以叫这个名字，就是岛屿上三分之一区域常年雾气笼罩。
　　“回来喽。”
　　“哈哈，活着回来了。”
　　“这次还积累了不少军功，多亏了那位突然出现的神秘界主强者啊。”
　　诺岚山也随着其他宇宙战士们一道，进入山腹内部的军营中，整个山腹内部早已经被挖空，挖出了一座大型军营来。
　　“这罗峰竟然在军队内了，看来是真的想我死了。”诺岚山瞥了眼远处那并肩走着的三道身影，心中暗恨，“不过等着瞧，我就一直呆在军队。我看你怎么对我下手，杀我，域外战场杀战友，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”
　　……
　　“扬。”不朽军主舒凡、博野铸送罗峰进入一座幽静宫殿内，“你就暂时住在这，回头我将我们雾沙岛的一些详细情况。还有焱祭大陆我所了解的，都发送给你，我们大概会歇息15天，而后再度出去征战。”
　　片刻。
　　罗峰透过虚拟宇宙网络，就收到了详细资料。
　　关于焱祭大陆的很少，雾沙岛的极多。
　　“雾沙岛十二封侯的详细讯息。”罗峰席地而坐，观看着护腕屏幕投影出的讯息，这十二封侯每一个封侯都有图片、文字解释等。
　　“妖族，外号‘轮蛇’？”罗峰看着图片，摇头道，“这可是妖族十八皇族之一的‘轮回琮眼蛇’，看来大部分人类不朽神灵对于异族的了解都很缺乏。”
　　“属虫族一方，外号‘巨石’？资料真缺乏啊，这巨石，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”
　　“机械族的盟友，外号‘剑光’？”
　　“外号‘黑雾’？”
　　“外号‘梦魇’？”
　　罗峰看着雾沙岛一个个封侯不朽神灵的介绍，其中妖族一方的占三个，机械族一方占两个，虫族一方占四个，人类一方占三个。当然大部分都是四大巅峰族群的盟友，毕竟那些异族单独一个异族远不如巅峰族群，可大量异族加起来……比四大巅峰族群的不朽神灵反而要多很多。
　　……
　　转眼已是十五天后，不朽军主舒凡、博野铸率领大军乘坐着宇宙飞船在雾沙岛中小心翼翼飞行，准备寻找目标。不过这次他们底气要足的多……因为罗峰也在飞船上。
　　罗峰、舒凡、博野铸三人都在控制室内。
　　“发现一个目标。”舒凡略微抬起护臂屏幕，直接投影，在半空中出现了一屏幕，屏幕上出现了画面，正是密密麻麻大量的鳞甲生物‘虬嗜族’战士，乍一看最起码得有上万名虬嗜族战士，“这种矮小鳞甲生物很凶残，就算是普通域主、界主，轰爆掉依旧能再度凝聚。看样子，他们的探测仪器没我们的先进，他们也拥有两名不朽神灵，不在十二封侯之列，应该是不朽军主级。”
　　“干不干？”舒凡看向博野铸、罗峰。
　　“干。”博野铸一咬牙。
　　“扬？”舒凡看向罗峰。
　　“我来域外战场也是要积累军功的。”罗峰微笑道，“当然干。”
　　“好。”
　　舒凡立即传音下令给那三个舱室内所有属下，“听我命令，战斗预估在四分钟后开始，目标是丑陋的鳞甲类生物。”
　　……
　　诺岚山正看着护臂屏幕上的虬嗜族生物的图片，抬头道：“只是一群丑陋的鳞甲类生物，等会儿大家可得多积累点军功。”
　　“是，队长。”
　　“明白。”
　　麾下域主、宇宙级们一个个兴奋应道，蠢蠢欲动。
　　“罗峰啊罗峰，我时刻在军队中，我看你能将我怎么样，等会儿我还得多积累点军功。”诺岚山心痒痒的，忽然只听得轰隆一声，下腹舱门已经开启，同时一道威严的怒喝声在脑海响起：“听我命令，全部战斗。”
　　哗！
　　浩浩荡荡近两万名宇宙战士迅速沿着那宽阔的舱门通道迅速冲出去，诺岚山自然也是在人群中一道冲出去。
　　“轰隆隆~~~”远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来，那冲击波令人心惊。
　　“战斗都开始了。”
　　诺岚山一看远处，远处半空中，人类一方的三大强者，一人全身燃烧着火焰，一人全身环绕着水流寒气，还有一人笼罩在一巨大的飞禽幻影中，同时更是操控着一让人心惊的巨大的兽神幻影。
　　敌方两名不朽神灵，一个气势如山，每一拳轰出都令宇宙空间碎裂，还有一人则是背负着九柄剑。
　　“吼~~~”无数的丑陋鳞甲生物划过长空，杀过来。
　　“杀！”人类宇宙战士们也划过上万道流光，迎着杀过去。
　　“积累军功的时候到了！”诺岚山眼眸中有着兴奋，曾获得宇宙级巨斧武者称号的他，骨子里自然喜欢杀戮，闪电般便迎上了两名虬嗜族战士，那都是域主九阶虬嗜族战士，两头鳞甲不朽生物嘶吼着围杀过来。
　　“真是送死啊。”诺岚山的世界投影瞬间释放出，压制对手，而后手中的两柄薄如蝉翼的冰刀亮起！
　　闪电般的八道刀光。
　　两名虬嗜族战士直接被切割成数份，惹得远处一名界主九阶的虬嗜族战士一声咆哮直接冲来，这令诺岚山连后退。
　　“老五，小心。”
　　“那家伙交给我们。”
　　常年积累的人缘顿时令人类界主巅峰强者援手。
　　这一幕让诺岚山心中暗喜，虽然他现在是自由之身可依旧不喜欢独自闯荡，就是因为在军队中可以和其他人相互帮助，当然……界主三阶的他，一般是需要其他界主的帮助。他要成长到界主九阶，还得很久。
　　“噗嗤。”
　　“死吧。”诺岚山在一群虬嗜族战士围攻下再度杀死一名域主九阶，而后立即闪躲开，随后也和其他人类联手，围杀一些虬嗜族强者。这种生死杀戮中，他如鱼得水，骨子里他就喜欢这种氛围。
　　“痛快。”诺岚山杀的兴奋。
　　“咦，这罗峰竟然没有拿出他那不朽植物生命。”诺岚山朝远处瞥了一眼，发现今天罗峰和其中一头不朽鳞甲生物竟然战斗了好些个回合，虽然重伤了对方，却一直没能获得彻底的胜利，“如果拿出那植物生命就赢定了，没有植物生命……难了。”
　　诺岚山转头继续杀戮，直接冲到一群弱小的虬嗜族战士群中，惹得一名界主九阶虬嗜族战士大怒的冲来。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　一道可怕剑气撕裂长空，贯穿数千公里，直接贯穿了诺岚山所在区域。
　　“啊！”诺岚山顿时被这道粗大剑气贯穿，整个人瞬间就被轰成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“罗峰！！！”同时那道剑气撕裂长空的同时，也将周围一些虬嗜族战士们也波及，瞬间惨死。
　　而在远处高空中，正和那名操控着九柄剑的不朽虬嗜族厮杀的罗峰，眼角余光也注意到这一幕，哼了声，便继续压着那名不朽虬嗜族蹂躏了。
　　“不靠食星草，我就不信杀不死你。”罗峰低吼着。


第28章 蝼蚁
　　“老五。”
　　“老五！！！”
　　“队长！”远处看到这幕的宇宙人类战士，顿时有人焦急痛苦喊道，这些年诺岚山刻意下的确是结交了很多生死兄弟。
　　“混蛋。”
　　“丑陋的家伙们，去死吧。”那些悲愤的宇宙战士们更加疯狂和那些鳞甲生物厮杀，他们只当是诺岚山是被‘不朽神灵战斗余波’给波及到的，一般的冲击波之类是杀不死界主的，可被一道剑气扫荡过来就算界主巅峰强者也必死无疑，别说界主三阶的诺岚山了。
　　“杀。”人类宇宙战士们杀虬嗜族，而虬嗜族战士们同样怒吼着去杀人类。
　　一片混战！
　　……
　　诺岚山的死，的确是罗峰暗中算计导致。
　　和罗峰厮杀的那名虬嗜族不朽，是精神念师，操控着九柄利剑！罗峰在操控兽神兵抵挡这九柄利剑攻击的时候，双方拼命厮杀情况下，那虬嗜族不朽的利剑和兽神的利爪撞击，利剑撞得歪掉，迸发剑气自然就歪掉了，兽神幻影在抵挡时稍微注意下方向，歪掉的剑气刚好就按照罗峰计算好的一个方向迸射开去。
　　兽神幻影一爪抓去，利爪抵挡时是什么角度……
　　就算再苛刻的军队系统，也没办法认定是罗峰下杀手，毕竟罗峰是去抵挡对手攻击的。
　　就这么的……
　　诺岚山死了！他以为，在军队中他就绝对安全，他却不知道……规定也是会有漏洞的，所以就这么悄无声息死在了域外战场，成为无数陨落人类中的一员。
　　……
　　“当年我被诺岚山逼到那般地步，几次面临绝境，当时感觉他就是庞然大物，无可撼动。可现在……即使经历四千多年的生死磨练，他的实力大进，在我面前依旧是如同蝼蚁一般，杀他没一点难度，感觉就跟踩死蚂蚁似的，很普通。”罗峰暗道，“实力，这就是实力啊。”
　　“域外战场是生死磨练。”
　　“磨练，更重要的是提高实力，而不是无数次去厮杀，每次战斗不断反思不断琢磨，汲取经验更重要。”罗峰在悄然设计弄死诺岚山后，心中更加迸发出强烈的渴望。
　　成为强者！
　　成为真正的强者，拥有自保能力，任何存在都不能随意蹂躏的强者。
　　……
　　“去！”罗峰脚踏洛夫鹨盘，遥指远处那不朽虬嗜族。
　　“吼~~~”一道若有若无的仿佛穿梭时空的吼声响起，散发着霸道威压的兽神幻影再度就是一扑，周围整个空间都因为这一扑给完全压缩，压迫向那名可怜被蹂躏的不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族嘶吼着操控九柄利剑去抵挡。
　　撕拉！
　　粗壮有力的蹄爪猛地一抓，直接抓飞了抵挡的九柄利剑，而后蛮横的直接抓向那不朽虬嗜族的身体。
　　“彭！”身体碎裂，直接抛飞开去。
　　碎裂的身体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，那名不朽虬嗜族怒吼着看着远处的罗峰，发出刺耳的人类通用语声音：“人类界主，我就不信杀不死你。”只见那九柄利剑迅速在半空中化为九道流光，直接刺向罗峰本人！
　　“呼！”
　　兽神幻影巨大的鳞甲尾巴猛地一扫，直接扫飞了七道流光，剩余两道流光直接刺向罗峰。
　　“你再怎么样也只是个界主，身体肯定抵挡不了我的攻击。”这名不朽虬嗜族咬牙切齿。
　　“轰。”
　　罗峰手持着兽神兵盾牌，只是随意的一个撑挡，以‘兵甲’赋予给罗峰蕴含媲美封侯初等不朽神灵的力量，加上兽神兵盾牌本身的材质，轻易震飞了那两柄利剑。
　　“真难杀啊，一名不朽军主巅峰竟然就这么难杀，我已经七次撕裂他的身体，可是七次他又凝聚为一体……不过看样子，他也应该是实力大损了。”罗峰皱眉，“不靠食星草，我用兽神兵要杀死一名不朽军主巅峰……很难。”
　　“轰！”
　　另外一个方向随着一声低沉轰鸣，那名不朽鳞甲生物陨落了。
　　“扬，扬。”
　　远处舒凡、博野铸看到罗峰这边还在厮杀，那舒凡忍不住传音道，“这种鳞甲类生命似乎是能量类生命，比正常血肉类生命更加擅长身体凝聚！即使没有修炼成不死之身，如果实力差距不是太大，恐怕也得轰散掉他几十次才能令他完蛋，扬，你使用不朽植物生命辅助……先轰散掉他，而后立即让植物生命吞噬他碎裂的身体，将他身体完全吞噬掉，他自然就死掉了。这是最快捷的办法。”
　　“我明白。”罗峰传音道，“我想拿他练练手，稍等会儿。”
　　远处的舒凡、博野铸相视一眼，不敢多说什么，而是立即去调遣大军迅速对付那虬嗜族大军。
　　“快逃。”
　　“逃啊。”
　　“吼~~”
　　那些虬嗜族战士们一个个发出本族语言叫声，仓皇四处逃窜，而人类宇宙战士当然是趁机痛打落水狗。
　　而仅剩下的那名不朽虬嗜族顿时眼眸中有着一丝惊慌之色：“那两个人类不朽神灵也来了，一旦他们和这个可怕的人类界主联手，我就死定了，逃，逃，逃。”顾不得再抵挡，这不朽虬嗜族掉头就飞窜。
　　“哪里走？”罗峰眼眸一冷。
　　轰！
　　世界投影迅速增加束缚力，在世界投影束缚下，不朽虬嗜族飞行速度自然是锐减，而罗峰飞行速度反而受到推进，自然迅速追上。
　　“人类，别逼我。”不朽虬嗜族掉头，传音怒吼，发出刺耳的人类语言。
　　“想自爆么？”罗峰冷漠一笑。
　　天空中那巨型独角蜥蜴再度轰然扑下，霸道压迫过去，右蹄爪、左蹄爪都连环抓向那名不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族就仿佛一块豆腐，被巨大兽神幻影疯狂的一次次抓的撕裂……可又一次次凝聚起来，不过每次撕裂他身体显然令他损耗掉大量的不朽神力。
　　他毕竟不是‘不死之身’，每被撕裂掉一次，都损失掉大量不朽神力。
　　逃又逃不掉！
　　又被不断攻击。
　　“啊。”不朽虬嗜族咆哮着想要冲向罗峰，想要自爆拖着那人类一起死，可是却又被‘兽神幻影’一蹄爪直接撕裂。
　　不朽虬嗜族悲愤万分。
　　想自爆都无法靠近那人类啊！
　　已经被逼急的没有办法了，他曾经使用过灵魂攻击却无法伤害罗峰，也曾操控念力兵器远距离攻击罗峰依旧是失败，想自爆却无法靠近罗峰身体，一次次被兽神幻影撕裂，终于令他疯狂歇斯底里了。
　　“撕裂我，撕裂我，你也裂吧！！！”
　　“轰！”不朽虬嗜族竟然在兽神幻影再一次撕裂它的时候，直接自爆了。
　　轰隆隆~~~~~
　　自爆令周围数千公里空间瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那‘不朽军主巅峰’正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆的确是最狠的一招，罗峰施展出的‘兽神幻影’近距离下直接被爆炸轰击的崩溃开来，大量的菱形金属片四散飞去，随即在半空中又转弯全部飞向罗峰，融入在那兽神兵盾牌上。
　　“杀个不朽军主巅峰都这么麻烦。”罗峰摇头。
　　嗖！嗖！
　　远处的舒凡、博野铸都飞来。
　　“哈哈，恭喜你，扬。”舒凡笑道，“能单独击杀不朽军主巅峰，这可很不容易的。就算是我们……也得两人联手才行。”
　　“一定得两人联手？”罗峰看向他们。
　　“嗯。”
　　舒凡点头，“一对一，实力相当，是很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎……又能凝聚为一体。虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚身体，这是没问题的，特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下很可能选择自爆……一对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命。”
　　“所以一般都是二人联手。”
　　“两人联手，一旦取得优势轰碎对方身体，就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体，首先不能让碎裂身体迅速合一，得分割开，然而那些碎裂身体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害，二名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂身体……那些身体碎片被分成两部分，一人对付一部分，不断轰击，将那些身体不断轰碎，轰的越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗，且在这种粉碎状态下敌人也无法自爆……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”
　　“如果单独一人，先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到……”
　　“除非像扬你这样，是远程攻击，不惧自爆的。”舒凡笑道。
　　罗峰点头。
　　过去自己杀死几名不朽神灵，都有食星草当帮手，就显得轻松多了。
　　“舒凡，博野铸，我想……我该离开了。”罗峰道。
　　“离开？”不朽军主舒凡、博野铸有些吃惊。
　　“现在？”二人很渴望罗峰在他们队伍内，可他们很清楚……罗峰和他们长期在一起闯荡的概率很低很低。
　　“哈哈，你们二人是我在焱祭大陆结识的最早的朋友，将来有机会再见的。”罗峰笑道，“我还有自己的计划，所以……”
　　“各自有各自追求，我们也不强求了，扬，活着退役。”博野铸说道。
　　“活着退役。”舒凡也说道。
　　“一样，活着退役。”罗峰笑着。
　　轰！
　　随即罗峰化作一道流光迅速消失在远处。


第29章 百年岁月
　　罗峰乘坐着宇宙飞船在雾沙岛上空飞行着，刚刚逼迫的那名不朽虬嗜族自爆……反而令罗峰清醒了，就连一名不朽军主巅峰自己都无法干脆利落灭杀，自己的战斗力和想象中还是有点差别啊。
　　“磨练，好好的磨练自己，我先在雾沙岛上磨练，等我在雾沙岛上称得上最强霸主了。再去主大陆。”罗峰做出决定。
　　“巴巴塔，就那座山脉。”
　　嗖！
　　罗峰收了宇宙飞船，随即悄然独自一人俯冲进入那山脉中，那山脉内腹地有着一超大型洞窟，看样子应该很久没有生命在这居住。估计是历史上某支大型队伍曾经驻扎在这里面。
　　“从今天起，这就是我的老巢了。”罗峰手一伸，“食星，将整洞窟给我完全充斥，只留我所在的这座殿厅！”
　　顿时那株金色食星草落在洞窟内，而后按照罗峰意识的命令，疯狂开始变长，要知道这不朽食星草的极限可是能够变得堪比太阳的体积，要堵塞这洞窟简直太容易了，无数的草叶弥漫开，令洞窟仿佛成了草叶的海洋。
　　重重守护！
　　探测仪器可监控10亿公里范围，同时还可以‘高强度’探测1万公里范围。罗峰购买的探测仪器毕竟属于很高端的，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，自然小范围探测更加仔细先进。
　　除了仪器，又有食星草守护。
　　“至少我在修炼期间，不想被偷袭。探测仪器毕竟只是仪器，总会出错，食星草保护……更加安全。”罗峰随即开始布置殿厅，这里即将成为自己长住的地方。
　　……
　　磨练旅程开始了，按照虚拟宇宙网络上查找到的一些域外战场生存经验，以及自己亲身体会，罗峰在域外战场的生死磨练也有了一定的规律。
　　狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。
　　……
　　要知道那些不朽神灵大多都是两两一起行动，甚至于三个行动。
　　罗峰独自一人去拼杀！
　　凭兽神兵的确很吃力，有时候反而被围攻大败，就得施展刀法去战斗了。
　　罗峰用‘兽神兵’，实力勉强算是封侯初等，主要是念力是‘界主巅峰世界之力’，基础上太弱。而且罗峰这个‘封侯初等’，还没有不死之身，准确说也就比正常不朽军主巅峰稍强些罢了。
　　可用战刀近身战，却能媲美封侯高等。因为近身战罗峰凭借兵甲，身体发挥的力量就是1000倍界主力量，基础力量上就很强。再加上接近封王的‘兽神意境’施展刀法……自然算是封侯高等的战斗力。
　　罗峰一用战刀战斗，那些异族强者见势不妙自然立即分而逃窜，就算罗峰使用不朽食星草……一般也就能捉住击杀一个罢了。
　　……
　　时间流逝，在域外战场上那些活着的强者们哪个不是闯数千年、数万年，而罗峰在雾沙岛一晃便已经过去百年了。
　　百年岁月……
　　罗峰出去狩猎厮杀数百次，刚开始时，罗峰一般单单靠自己一人无法成功时会靠‘食星草’辅助击杀对手，那时候倒也杀了一些异族不朽神灵。可是渐渐的，罗峰的名气就传出去了，雾沙岛上那些异族强者相互彼此传递讯息，都知道了有一名‘拥有不朽食星草的人类界主’。
　　“可恶的人类，竟然靠不朽食星草。”
　　“竟然拥有不朽植物生命。”
　　“混蛋。”
　　“连我兄长封侯不朽，都没有不朽植物生命。其他的11名异族封侯不朽神灵，也没听说谁有辅助植物生命！那辅助植物生命太难缠了，无数的草叶，一旦缠绕吞噬，逃都没地方逃，比面对封侯不朽还可怕。”
　　过去，雾沙岛上的异族不朽神灵们是两两行动，三三行动。
　　可随着‘食星界主’的名声传播开，甚至食星界主也被公认的和其他12名已知的封侯不朽神灵，一同认定为13名可怕存在。
　　于是——
　　雾沙岛上的异族不朽神灵们开始联合了，两支队伍合为一支，开始四五个不朽神灵聚集在一起，或者六七个不朽神灵聚集。这样一来——就算遇到罗峰，他们也能力压罗峰，一旦罗峰拿出食星草或者战刀，个个先是宁可损失5%的不朽身体去自爆挡住食星草片刻，也震散世界投影的束缚，随后疯狂逃窜！
　　导致了罗峰后来的战功越来越少。
　　罗峰当时也感叹：“不朽神灵果真没人是傻瓜，过去雾沙岛上没有不朽植物生命，所有三三两两行动，现在我现身……顿时变成四五个、六七个不朽神灵一起联手，而且见势不妙都宁愿自爆5%的不朽神体，逃起来，个个保持近乎光速逃窜，我想追都追不上……令我想要杀一名不朽神灵都难的很。”
　　“还好——我现在的目标是磨练自己，积累军功倒是其次了，不朽神灵一多……我也更加能磨练自己。”
　　每次战斗。
　　那都是生死厮杀，那些异族唯恐不小心就命没了，自然拼命，令罗峰在战斗中收获颇多。
　　……
　　当然这百年来，罗峰并非没遇到危险。
　　曾经有三次遇到危险。
　　其中有两次，是在追杀逃跑不朽神灵的时候，遭到围堵！其实虽然是那些不朽神灵们设局，可以罗峰的探测器当然是早早就发现了，不过为了检验磨练下自己，罗峰明知是陷阱依旧是一头往里闯。
　　这种疯狂厮杀，竭尽全力的厮杀，也令罗峰颇有收获，那两次虽然危险，可地球人本尊至少是活着的。
　　第三次危险，才算这百年最危险的一次。
　　那次……
　　罗峰锁定了一支异族不朽队伍，那队伍中仅仅四名不朽神灵，罗峰倒也没放在眼里，就悄悄逼迫过去……而后突然袭击，轰碎了那生物飞船，战斗瞬间开始！那飞船上的大量界主、域主、宇宙级是四散逃跑。
　　罗峰和四名异族不朽厮杀的疯狂而惨烈。
　　就在这时！
　　其中一名逃跑的异族界主，旁边忽然出现了一巨大的虫族母巢，那虫族母巢周围更是出现了密密麻麻的界主巅峰虫族战士，足足30万的界主巅峰虫族战士啊，仅仅是一个合击，罗峰地球人本尊逃都来不及逃，甚至都放弃使用不朽食星草了，罗峰可不想不朽食星草被轰死。
　　当时，罗峰只是做了一件事——
　　拿着那金色盾牌，那两米高、一米宽的兽神兵盾牌将自己挡住。
　　轰！
　　30万界主巅峰虫族战士的合击，轰击在兽神兵盾牌上，这不愧是宇宙尊者们使用的制式兵器……那轰击自然无法毁掉金色盾牌，却将金色盾牌瞬间就轰击的远远抛飞开去，而那股强烈冲击力，也令躲在后面穿着兵甲的罗峰本尊瞬间震得粉碎！
　　兵甲削弱九成九冲击力！
　　可仅仅比界主强上三倍的身体素质，依旧活活被震得粉碎崩溃，连体内那颗本源珠（世界之力凝聚而成，非原核）也直接震得粉碎。
　　地球人本尊，死！
　　死的瞬间。
　　魔杀族分身变成‘地球人本尊’模样瞬间出现，而崩溃的身体、粉碎的兵甲等等全部瞬间收入世界戒指内，那魔杀族分身拿着世界戒指，手持盾牌，在被轰飞的同时，也借着这股冲击力迅速逃跑。
　　嗖！嗖！
　　而后乘坐陨墨星号飞船，迅速离开。
　　在逃跑的时候透过探测仪器……罗峰才知道，那些异族不朽神灵以及大量战士等等，都是那虫族母皇的随从，暗中躲在一名界主奴仆‘体内世界’中的虫族母皇才是整个队伍的领袖，只是平时一直躲着。
　　那虫族母皇也被吓住了，30万界主巅峰战士联手一击足以令封王初等不朽神灵重伤啊，竟然没弄死那人类。
　　“竟然没死，赶紧逃。”虫族母皇也是如此下令。
　　“逃。”罗峰也是这么做的。
　　因为和那虫族母皇硬拼，即使能赢，代价也不小。
　　……
　　除了虫族母皇这一次，其他时候都还好。
　　其实在域外战场，对不朽神灵而言会根据情况适当调整，比如很危险，那么几支队伍会联合起来。危险程度低，如碎星带，就是单独一名不朽神灵能闯荡了。总体来说……罗峰遇到危险的概率算正常。
　　一百年遇到一次大劫，如果能活数万年，也不容易了。
　　……
　　罗峰老巢所在的山脉的另外一处腹地中。
　　三名人身兽头的男女坐在合金椅上，显然这些人身兽头的身体都是‘妖族傀儡之身’。
　　“步刺牙死了。”
　　“是那食星界主杀的。”
　　“我们运气怎么这么差，这六十年，已经是三次碰上那食星界主了，这也太倒霉了。这三次……前两次都拼命保住了命。可第三次，还是折掉了步刺牙，那食星界主的进步真快，这第三次比前两次厉害多了。”
　　“进步太快了，如果我们再碰到食星界主，恐怕……”三名妖族不朽沉默了，整个殿厅内的气氛很压抑，雾沙岛中有十三大可怕人物。
　　十二名封侯不朽神灵以及食星界主！
　　所谓——宁可碰封侯不朽，也不碰食星界主！
　　他们却在短短六十年碰到食星界主三次……的确倒霉。
　　……
　　在这山脉的另外一腹地，也就是罗峰潜修之地。
　　“哈哈，在混沌城参悟1200年，参悟久了，真正生死厮杀效果反而更好啊。”罗峰走出殿厅，伸了个懒腰，抚摸了下伸过来的食星草草叶，露出笑容，“妖族不朽，你们老巢距离我仅仅1.2亿公里，时刻在我监察中，六十年才找你们三次，我算很仁慈了。”


第30章 试刀
　　“如今我刀法初成，再去找那三个妖族不朽简直是蹂躏他们，而且没一点挑战性，自然无法痛快的试验我现如今的刀法。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋，在混沌城参悟1200年虽然收获很大，可法则感悟……就相当于理论。
　　理论很重要。
　　运用理论的方法（秘法）也很重要。
　　而秘法，就是运用在战斗厮杀中的方法，像希罗多四大绝学乃是希罗多所创，最适合希罗多本人，因为罗峰修炼的也是‘兽神之道’，那四大绝学也算比较适合罗峰！所以运用‘兽神兵’罗峰已经做的很完美了。
　　可是！
　　地球人本尊、金角巨兽，最强的都是近身战！
　　地球人本尊因为兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希罗多绝学中并无刀法！金角巨兽近身战……也没有一套以‘兽神之道’来编造的战斗秘法。
　　所以得罗峰自己来创造。
　　“当年我所学的《幽影七绝刀》，早就达到了创始者的境界，不过《幽影七绝刀》理论上并无极限，他纯粹是七种刀法方向——昙花、悠悠、葬身、弄影、残梦、恨难休、天涯路，这七种刀法是不同的七种道路，都可以不断延伸下去……”
　　“我这100年，根据一次次实战。”
　　“和各种异族强者对战厮杀，积累战斗经验，从实战中琢磨经验，而后将‘兽神意境’不断融入这七绝刀，完善这七绝刀，百年岁月……这七绝刀，总算是有所小成了，这《新七绝刀》也算比较厉害的刀法，虽然不如希罗多所创秘法精妙。”
　　罗峰所创新刀法是很厉害，可和希罗多的四大绝学一比……罗峰也只敢说‘刀法小成’。
　　当然——
　　刀法小成，是跟希罗多比。希罗多何人？那可是金角族群历史上最伟大的存在，宇宙亿万族群中的霸主级存在。
　　“食星。”
　　罗峰微笑一伸手，长满巨大洞窟的不朽食星草迅速缩小化为一株金色小草融入罗峰手臂中。
　　“出发，试刀！”罗峰眼睛一亮，随即直接飞了出去。
　　……
　　乘坐着一漆黑色的飞碟型宇宙飞船，在雾沙岛上空保持亚光速飞行着。
　　“罗峰，那边山脉内发现一支队伍，有四名不朽神灵。”
　　“太弱。”罗峰站在控制室，遥看着广袤的雾沙岛，远处雾气茫茫，隐约看到一些起伏的山脉，以及巨大山壁上亿万年都依旧留有痕迹的一些祭图雕刻。
　　片刻——
　　“罗峰，又发现一支队伍正在9.2亿公里外，有六名不朽神灵。”
　　“就六名不朽神灵？用来试验我刀法还嫌不够。最好能找到一名封侯级，和封侯一战……”罗峰摇头，“可惜我来雾沙岛也有百年，竟然一次都没碰到封侯级不朽神灵。”
　　控制室内回荡着巴巴塔声音：“雾沙岛广袤无边，已知的一共才12名封侯，哪是这么容易碰到的？”
　　片刻——
　　“这支队伍不错，有八名不朽神灵。”
　　“勉勉强强够我试验刀法，不过更强点更好。”罗峰道，“巴巴塔，继续探。”
　　片刻——
　　“哇，9.9亿公里外的山脉腹地竟然有12名不朽神灵在大摆筵席，12名不朽神灵啊，罗峰，这，这是不是多了点？”巴巴塔也犹豫了，“你当年遇到八名不朽神灵就被打的无法反抗了，可从来没遇到过更多的，你进步虽然不小，可这次……我们选10个吧。”
　　“12名？”罗峰低头看向护臂屏幕显示的探测内容。
　　“哦？”
　　看着屏幕上那群不朽生物，罗峰不由眼睛一亮，这12名不朽生物可分为三种族群，分别是螭永族、卡巫族、星光族。
　　螭永族：属血肉类生命，身高约在6米-8米，以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。
　　卡巫族：属岩石类生命，身高约在15-20米，乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪，可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。
　　星光族：属能量类生命，这是一种很奇异的生命，也能变化万状，也不怕灵魂攻击。有点像‘魔杀族’……当然没魔杀族那逆天的天赋‘复制’。不过一旦成为不朽后，星光族就很可怕了，体内能量晶核融入不朽神体……因为天赋，不朽神体擅长凝聚，可以说星光族要比‘虬嗜族’更加擅长，估计得毁掉其躯体数百次才能成功击杀普通不朽星光族。
　　这三族，都是‘虫族’一方的。
　　那12名不朽神灵中，有8名螭永族、3名卡巫族、1名星光族。
　　“试刀……就是他们了。”罗峰眼中燃烧着战意。
　　“是！”巴巴塔也高声应道。
　　轰！
　　飞碟迅速朝那山脉方向飞去。
　　……
　　约一个小时后，飞碟终于抵达那座山脉。以罗峰使用的探测仪器……显然那支队伍根本没有察觉到罗峰的逼近，那群12名不朽神灵依旧聚集在一起，议论战斗、一些战友盟友、谈论法则感悟等等……
　　“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你们也太瞧得起他了，他不过是仗着那不朽植物生命才能有这么大的威慑力，如果没有不朽植物生命，他又能杀死几个不朽神灵？和其他12名封侯不朽一比……他还差的远！”
　　“隆索。”旁边一名螭永族不朽低沉道，“我们都知道，论真正战力他当然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……一般也很难单独杀死普通不朽神灵。可那食星界主却能靠不朽食星草困住目标，论威胁……食星界主的确更高，而且百年前食星界主还没来雾沙岛，我雾沙岛的不朽神灵还不是两两行动、三三行动，可现在却是五六个一起行动，这是为什么？还不是食星界主的缘故，这点你不承认？”
　　“哼。”
　　叫隆索的卡巫族不朽怒哼一声，“算那食星界主运气好，如果他碰到真正的封侯不朽，面对封侯不朽的‘不死之身’以及强大攻击力，必死无疑。”
　　忽然——
　　轰！
　　旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂般，无数碎裂山石冲击进那殿厅中，惹得那12名不朽神灵顿时暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域，或是火焰法则领域，或是雷电法则领域……将那无数碎石轰飞、燃烧殆尽、冰冻碎裂落在地面。
　　烟尘落，隐约现出一名人影。
　　他全身穿着一层黑色战铠、战靴，手持银色六棱盾牌，身后背负着一柄战刀。
　　啪！啪！啪！他一步步走进，战靴踩踏在那布满碎裂岩石的地面上，直接踩碎，随着靠近，他的身影也愈加清晰，一双眼眸冷漠看着眼前12名高大的异族不朽神灵，那12名异族不朽一看清来人顿时面色微变。
　　“食星界主！”
　　“食星界主！”
　　12名异族不朽都感觉到了一股压力，人的名，树的影，食星界主的大名早就传遍整个雾沙岛，那些异族不朽神灵们谁不知道‘食星界主’。
　　“食星界主。”12异族不朽中，长的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般长发，皮肤晶莹如玉石的高约有六米的女性星光族不朽看着罗峰，“我们不愿与你为敌，可是我们12名不朽神灵联手也丝毫不怕你，还请你离开。”
　　“还请你离开。”一名螭永族不朽也沙哑道。
　　罗峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿厅，扫视了眼那12名异族不朽，咧嘴笑道：“真可笑，不同阵营见面不是会立即厮杀吗，竟然让我离开，哈哈……我来这，可是要杀你们异族的，如果怕，现在就开始逃吧。”
　　“混蛋。”
　　“可恶的人类。”
　　“我们12不朽还怕你一个？”
　　那12名不朽神灵一个个怒斥，不朽都是有着各自的高傲的，在强者面前他们会暂时低下头颅，可不代表他们任凭欺辱。
　　“别废话了。”罗峰右手瞬间握住身后的战刀刀柄。
　　哗！
　　战刀出鞘。
　　战刀和六棱盾牌都是在混沌城期间专门定制的兵器，因为随着实力提升，那五阶兵器在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，所以定制了一般封王不朽神灵使用的兵器材料，来制造的战刀和盾牌，耗费约600万积分。
　　“异族们，受死。”罗峰冷喝。
　　“猖狂的人类。”
　　“食星界主，我们12名不朽神灵不信杀不死你一个。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　12名异族不朽也暴怒了，几乎瞬间便有六名螭永族同时施展不朽神力的灵魂攻击，嗡~~~六道灵魂攻击瞬间穿透兵甲，兵甲特殊材质立即削弱了九成九以上的威力，随后轰击在罗峰体内那颗本源珠。
　　本源珠处，正有着一头沉睡的小型兽神，兽神包裹着‘本源珠’。
　　“轰！”灵魂冲击，直接轰击在那兽神上。
　　“吼~~”兽神睁开眼，只是一声低吼，那震荡波纹直接震散了那攻击。
　　这便是希罗多四大绝学之一，灵魂类防御秘法——《兽神吼》！


第31章 斩！
　　当初罗峰修炼的《虚空之塔》是纯防御，算是被动防御。《兽神吼》除了那形成的‘兽神’具有抵挡能力是被动防御外，且能发出一声低吼直接震散攻击，这算是主动防御了，防御效果的确极惊人。明显比虚空之塔高明的多。
　　“洞窟塌了！”
　　“不朽和敌方不朽杀起来了。”
　　那腹地洞窟中大量的螭永族界主、域主、宇宙级战士们一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出，化作数万道流光，就仿佛无数流星划过长空似的，随后这些异族战士们全部站在半空中，遥遥看着远处百万公里外。
　　轰隆~~~
　　彭~~~
　　可怕的能量余波，即使距离百万公里依旧让人心惊。
　　“谁敢惹12名不朽神灵？”
　　“不知道。”
　　“雾沙岛上敢这么做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一个面对12名不朽神灵围攻，虽然能保住命，可也会吃亏的，没谁这么白痴吧。”
　　“谁知道。”
　　“我们看着就行了，那边正在疯狂厮杀，跑去被战斗余波波及下，命就没了。”
　　数万名异族战士仿佛密密麻麻的蝗虫，悬浮在半空，彼此交谈，却个个不敢过去。
　　……
　　百万公里外。
　　到了罗峰他们这层次，一个闪身移动就是数万公里，所以像地球这类行星……根本不适合‘不朽战力’进行战斗！可能稍微发力大点，一颗行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇异地方或者宇宙星空中才是他们的战场。
　　“吼~~~杀死他，杀死这个狂妄的可恶的人类。”雄壮的卡巫族不朽，手持着巨大的两个大锤，全身周围幅散着强大的雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕，他乃是雷电不朽神灵！
　　“灵魂攻击无效，一律使用兵器攻击。”一名螭永族不朽周围幅散着水流寒气，周围数百公里范围仿佛冰水神国。
　　“压制他的世界投影。”
　　“一起压制住。”
　　12名异族不朽，同时释放开法则领域。
　　那12个法则领域同时压迫向罗峰，而罗峰的世界投影幅散开，美丽的大草原就在半空中诞生，反而压制12名异族不朽的法则领域。这也令12名异族不朽心中震撼……早就听说食星界主的世界投影强的可怕，一般不朽神灵的法则领域会被直接压的崩溃，他们12人联手，没想到只是保持法则领域不崩溃，却无法压制对方。
　　“轰隆！”大锤包裹着雷电，好似一颗陨石天降，砸向罗峰。
　　“咻！”一道彩光在半空中留下轨迹，切割向罗峰。
　　“哗！”巨剑切割开宇宙空间，劈向罗峰。
　　……
　　12名异族不朽，疯狂围攻罗峰。
　　“哈哈！”罗峰眼眸中满是战意，虽然个子他最小，可释放的世界投影却力压12名不朽神灵，身影的闪动已然超越《幽影秘典》创造者当年的境界，盾牌每一次格挡都那般有力，战刀更是能力抗六名不朽的联手攻击。
　　铛！
　　铛！
　　周围宇宙空间完全崩溃，罗峰和十二名异族不朽周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流在进行战斗厮杀，有些空间碎片中隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被罗峰他们的战斗波及直接崩溃。不过必须承认，那12名不朽神灵配合实在巧妙，完全将围攻的含义发挥到极致。
　　“噗！”罗峰被迫硬抗八名不朽神灵的合击，战刀划过长空，一道模糊的兽神幻影出现而后消散。
　　可那股冲击力‘兵甲’无法完全抵挡。
　　一般不超过1000界主力量的冲击力会被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱绝大部分，那八名不朽神灵的合击已然超越界限，即使极小部分传递在罗峰体内，依旧令罗峰身体一震，一口鲜血喷出。
　　“罗峰，12名不朽神灵超越你极限了。”巴巴塔焦急。
　　“12名不朽神灵，的确难度很高啊，哈哈，十年前我面对八名不朽神灵就败逃，可现在却能和12名不朽神灵对战。”罗峰吐了口血，眼神却更加兴奋，“不过离我极限还早。”
　　“他受伤了。”
　　“赶紧杀死他。”
　　“别给他恢复的机会。”
　　十二名异族不朽咆哮着，一个个更加拼。
　　“前面六招都尝过了，尝尝我最强一招。”罗峰脚下一个幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出现三道罗峰幻影，且这幻影就跟真身似的，三个幻影轨迹却好似一道曲折的闪电，这是罗峰在混沌城那么多年参悟。
　　根据混沌城主传的《列宇》，希罗多绝学《兽神奔》，以及传承记忆中的《三振穿梭宇宙》，在身法上的一些成就，转而使用在人身上的效果。
　　这身法一出，瞬间避开八名不朽神灵的围攻。
　　“哈哈，死一个吧。”
　　罗峰手持血影战刀，目视那宛如人类外形的巨大卡巫族人，那雄壮的卡巫族人手持两个雷电大锤咆哮着——
　　哗！
　　一道美丽的让人心悸的刀光划过上千公里距离，同时那道美丽的刀光还跟随着一巨大的兽神幻影……刀光尖端，就仿佛一头咆哮兽神伸出的利爪！整个兽神幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和刀光融合为一！
　　新七绝刀，最强一招——葬身！虽然七招都已经融合兽神意境创出新招，可新‘葬身’依旧是最强一招，毕竟过去在这招上耗费精力最多。
　　“嗤！”
　　刀光瞬间劈飞了那巨大的雷电神锤，而后嗤嗤嗤的仿佛切割开钢筋似的，将那雄壮的卡巫族不朽从头颅直接一刀劈下，斜着，沿着头颅往下，从腰侧处劈出！哗~~~~卡巫族不朽的身体直接被切割成两半，在劈开那卡巫族不朽的瞬间，刀光吞吐，无数刀劲迸射，直接从内部再度撕裂，令卡巫族不朽的身体完全裂开，化为无数的岩石滚落。
　　“死吧。”翻手便扔出一株黄金色小草，那小草一出现就迅速暴涨，同时无数黄金色草叶弥漫……正是让整个雾沙岛诸多异族不朽神灵都闻之色变的‘不朽食星草’。
　　“阻止他。”
　　“休想。”
　　“可恶。”
　　其他异族不朽们没想到在他们围攻下，那食星界主竟然凭借那般让人心悸的身法逃窜且一招就令强大的卡巫族不朽身体直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已经身体粉碎的‘卡巫族不朽’。
　　“不。”
　　“拦住他。”其他11名不朽神灵全都拼命了，那法则领域也狂暴着，瞬间都全力拼命轰击那不朽食星草，只听得轰隆声一片，狂暴的攻击硬是轰击的很多黄金色草叶直接碎裂，不朽食星草也被迫退缩。
　　那碎裂的卡巫族不朽的无数石头，瞬间再度凝聚为一体，只是他气势明显弱了些。
　　卡巫族，岩石类生命，以力取胜，要粉碎其身体很难，同样，他们身体每崩解一次损耗也极大。
　　“混蛋。”凝聚后的卡巫族不朽咆哮着，愤怒着。
　　“我们12个联手竟然还让隆索差点身死，这是我们的耻辱，联手镇压住那食星界主，全部拼吧，我来困住他，你们拼命杀死他。”那星光族不朽传音喝道，同时她双眸中央的眉心位置射出了一道透明的丝线，那丝线瞬间变长。
　　同时直接困向罗峰。
　　“星光命丝！”罗峰见状暗惊，他可是有传承记忆的，对星光族了解不少。
　　星光族是男女都无比俊美的族群，他们天生都能体内凝聚一丝线，那丝线是在‘生命晶核’中产生，一旦使用这星光丝线……生命晶核也会直接崩溃。所以这是星光族拼死的一招。当然踏入不朽后……生命晶核分解，和身体完全融合，不朽神体已然融合一切。
　　这时候施展星光命丝，已经不至于施展后就死亡，可也算是重伤，得数千年上万年才能恢复。
　　“嗤嗤~~”透明丝线曲折、交缠，直接缠绕向罗峰。
　　“趁机杀死他。”
　　“最后机会了。”
　　“杀死他，食星界主遗产肯定很多。”另外11名异族不朽也个个疯狂，甚至于有燃烧部分不朽神体的。
　　罗峰面对那缠绕来的星光命丝，世界投影无法逼退，且星光命丝快的惊人已经到了身前，只能一声低吼：“食星！”
　　轰！
　　食星草猛地膨胀生长，无数黄金色草叶弥漫开去，那星光命丝无比纤细，直接沿着食星草缝隙欲要穿透去缠绕罗峰。可是无数的黄金色草叶也是疯狂去阻拦这星光命丝。那12名不朽神灵，包括那位星光族不朽全部围攻向‘不朽食星草’。
　　轰！轰！轰！
　　大量草叶被轰的碎裂崩溃，不朽食星草也被迫不断缩小体积。
　　“血洛之力。”罗峰同时也驱动体内的血洛之力，对宇宙本源波动感应更加清晰。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰身形犹如鬼魅，一闪就是出现扭曲的曲折轨迹，同时血影战刀再度亮起，在刀光上更是出现兽神幻影。
　　“来吧，拼吧，拼吧。”
　　罗峰让食星草去抵挡星光命丝，本人却是施展血洛之力后去力拼12名不朽神灵……这种疯狂搏杀下，罗峰练成的新七绝刀也更加顺畅自然。


第32章 更该死
　　刚开始，罗峰为了验证刀法查看所创新刀法的优劣，所以未曾施展最强身法‘三振穿梭宇宙’，才导致被12名异族不朽神灵逼迫的几乎毫无还手之力。可那种情况下也让罗峰尽情的施展着刀法去抵挡。
　　后来第一次施展‘三振穿梭宇宙’，便劈碎一名卡巫族不朽。
　　“血洛之力！三振穿梭宇宙！”不想再纠缠的罗峰发飙了！
　　刷！刷！刷！
　　扭曲的移动轨迹，那三个幻影真身一个比一个出现的快，令那12名异族不朽都惊怒了，他们欲要围攻罗峰的难度明显增加。偶尔便被罗峰避开大多数不朽的攻击，去独自攻击一名异族不朽。
　　“噗！”
　　血影战刀一个直刺，宇宙空间都被刺出一个大窟窿，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿了那容貌绝美的星光族不朽的眉心。
　　“昙花。”罗峰战刀如电。
　　一闪而逝。
　　一名螭永族不朽直接身体被切割两半。
　　……
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　罗峰七招交替使用，配合精妙快绝的身法，再辅助血洛之力……硬是压制着那12名不朽神灵打，虽然说那12名不朽神灵彼此辅助，一个被劈碎，其他11个立即帮忙压制。一时间也不出什么乱子。
　　可明显……处于了下风，完全被压制。
　　“不好，星光命丝断了。”星光族不朽传音急切道，星光命丝本来就不会存于世间太久。
　　“食星。”罗峰却是大笑。
