吞噬星空 作者：我吃西红柿

内容简介：
　　一个武者主宰的地球，人类和野兽都开始了新的进化，残酷的生死战斗从此揭开。
　　地球的各个角落危机四伏，各种致命的攻击从黑暗中袭来，永无宁日，生存就意味着战斗。
　　星空依然璀璨，吹拂而过的风中，还有着清新的气息。然而璀璨的星空之下，是生死战斗的战场。这个世界依然神秘，依然充满未知。
　　少年罗峰，生活在这样的一个世界里，贫穷的家庭，卑微的地位，他的命运是否已经注定？吞噬，或者被吞噬。我命，由我不由天，勤奋，坚韧，命运永远在他自己的手中。
　　武者，挑战生命的极限，追寻最高境界的存在。但是他们不是为了什么武道至尊，他们为之战斗的，除了生存，还是生存。
　　最强新作，亿万读者追捧，千万不可错过！一个充满想象和危机的世界，不容错过。



第一篇 一夜觉醒 第一集 深夜觉醒


第1章 罗峰
　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。
　　宜安区第三高中。
　　“叮叮叮……”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。
　　“罗峰师兄！罗峰师兄！”一道粗厚的声音响起。
　　“阿峰，有人喊你。”
　　在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。
　　“你是？”罗峰疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。
　　这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而‘罗峰师兄’和普通人一般。
　　论身高……
　　这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，他仔细看了看他崇拜的‘罗峰师兄’，暗道：“看样子，传言没错，罗峰师兄，是挺好说话的。”
　　“罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。”壮硕男忐忑道。
　　“什么事？”罗峰一笑，说道。
　　“我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点一下。”这壮硕男生，连说道，“按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳可以打出强上50%的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。”
　　壮硕男生期盼看着罗峰。
　　“哦，是这样……”罗峰略微停顿一下，点点头，“这样吧，这个星期的星期天下午，在武馆的时候你找我。”
　　“谢师兄，谢师兄了。”这壮硕的男生连感谢道。
　　罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。
　　目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，兴奋低吼一声：“成功！”
　　“罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？”一名穿着校服的男生惊讶道。
　　“传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。”壮硕男生咧嘴笑道。
　　“可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得‘武馆高级学员’称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个‘张昊白’和‘柳婷’可都是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。”校服男生疑惑道，“罗峰师兄脾气竟然这么好？”
　　现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育之外，也会加入武馆，开发人体潜力。
　　宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。
　　绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是‘中级学员’。能获得‘高级学员’资格的，一共才三个人！
　　“耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。”壮硕男生撇嘴道，“那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！”
　　校服男生也点头：“我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，住的还是廉租房呢。”
　　“对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚练出来的。哪像张昊白他们两个。”壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，“我的目标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到武馆的‘高级学员’称号！”
　　……
　　此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，朝第三高中大门走去。
　　“阿峰，啧啧，刚才那个请你指点‘出拳发劲’的大块头男生走的时候，还和他同学夸你呢。”运动服男生，不由笑了起来，“夸你人好，夸你好说话。”
　　罗峰笑了笑：“怎么，魏文，你嫉妒了？”
　　“嫉妒你？”魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，“你做梦吧。我是在感叹，那个大块头不知道他敬佩的‘罗峰师兄’真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆的比武台上，他敬仰的‘罗峰师兄’连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。”
　　罗峰一笑。
　　那一战，的确是他的成名战。
　　罗峰一拍魏文肩膀，笑道：“走吧，回家。”
　　魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：“阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都快碎了！”
　　“又装！”罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽然不是亲兄弟，感情却也差不多。
　　小学，初中，高中。
　　一路走来，二人感情的确很深。
　　“咦？”
　　魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位！”
　　“嗯？”罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的马尾辫少女正沿着路边走着。
　　罗峰心跳微微加速。
　　心中掠过一个名字——徐欣！
　　自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟‘魏文’自然很早就知道了。
　　高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。
　　只要能看到徐欣背影，就已经满足了。
　　高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去……
　　“离高考只剩下一个月。”罗峰心中默默道，“过去我没勇气，也没时间去追女生谈恋爱。而现在最后一个月，大家都忙着高考复习，徐欣也是很要强的女生。怎么可能这时候分心谈恋爱？而且高考前最后一个月，我也不能分心，否则以后会后悔终生。”
　　“算了，这暗恋……就将它当作记忆吧。”
　　暗恋……
　　很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。
　　罗峰只想默默将这一切放在心底。
　　“让你追徐欣，你不追。现在离高考只剩下一个月了。”魏文摇头道，“以后怕再也见不到徐欣了。你以后，后悔都晚了。”
　　“魏文，”罗峰摇摇头，“别说了，没获得‘武者’称号，我是不会分心谈恋爱的。”
　　“兄弟，你够狠！”
　　魏文竖起大拇指，“武者称号？我们整个高中五千人，都没一个能获得‘武者称号’。你竟然说，不获得武者称号，就不分心谈恋爱。牛，你牛！”
　　“嗯？”罗峰忽然瞥了校门口另外五个人一眼，“张昊白？”
　　在校门口学生人群中显得很惹眼的五个人，为首的青年身高足有一米八，穿着白色体恤衫，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而白衣白裤青年正是宜安区第三高中，三名武馆高级学员当中的一位——张昊白。
　　“罗峰。”张昊白看了罗峰一眼，不由发出一声低哼。
　　在整个高中如果说他张昊白最恨谁，显然就是这个罗峰！
　　毕竟，获得‘武馆高级学员’称号的三人中，有一个是女的。男生中，就他们两个是武馆高级学员！
　　而且，张昊白是有钱人家，而罗峰是普通人家，住着廉租房。
　　学习成绩上——罗峰压张昊白一头！
　　在武力上——罗峰、张昊白都获得‘高级学员’称号，而罗峰还曾经在武馆内，连战三名高级学员。打的那三人爬不起来，这被打的三人当中，其中之一就是‘张昊白’。那次他被打的掉了一颗牙！
　　而在家庭条件上，张昊白家明显有钱！
　　条件好，可学习成绩和武力，都被罗峰压一头。在学校，有人夸赞张昊白的时候，经常会有人拿罗峰出来比！
　　怨气！
　　张昊白对罗峰的怨气，实在太大。
　　“我们走。”张昊白舔了一下牙齿，牙齿似乎隐隐作痛，那次他就被打的满嘴血，掉了一颗牙。
　　“这张昊白，自武馆那次，被揍了一次，乖多了，再也不来招惹阿峰你了。”魏文目送张昊白几人远去，不由笑着和罗峰说道。
　　张昊白？
　　对于这纨绔子弟，罗峰从没有放在心上。
　　“多一事不如少一事。”罗峰说着，便和魏文一道回家。
　　……
　　回家途中。
　　“滴——滴——”街道上，汽车的喇叭声时而响起。现如今，汽车用的能源都是‘电能’，至少街道旁闻不到那种汽油味了。
　　“魏文，还有一个月就高考了。这一个月，我们可都得认真努力一把。”罗峰和魏文在人行道上走着，“武馆那边，可以暂时放松一点。每天做些恢复性训练即可，精力主要放在文化学习上。高考毕竟很重要，我们可都是学了十二年了。就看这一遭了。”
　　“对啊，十二年文化学习，就这一场考试定乾坤。”魏文也感叹一声，“高考啊高考，可是千军万马过独木桥。”
　　“嗯。”罗峰也点点头。
　　他家里的经济条件不算好，虽然他‘武馆高级学员’称号，注定他罗峰就是文化成绩再差，也能混一份‘精英保镖’的工作，年薪二三十万不成问题。可是……罗峰岂会甘心只是当一个保镖？
　　……
　　此时的宜安区上空，大概一千米高空。
　　一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色。
　　一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。
　　“轰！”
　　原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。
　　……
　　宜安区的白田路的一个十字路口，罗峰正和魏文等红绿灯。
　　忽然——
　　“昂~~~”
　　一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋！而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗峰只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。
　　“是飞禽鸣叫声音。”罗峰不由抬头看天。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡~卡~~”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。
　　“啪！”“蓬！”“噼啪！”……
　　一时间一阵炸裂声。
　　其中就有一块玻璃砸落在罗峰旁边的路灯上，当场就碎裂朝四周迸射开去，令不少行人连闪避。
　　“哇！”魏文连暴退两步，闪躲碎玻璃。
　　其中一块玻璃碎片，仿佛刀片射向罗峰。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　并没有闪躲，而是平静站在原地，右手闪电般伸出，瞬间抓出这迸射过来的碎玻璃。这玻璃碎块隐约映照出罗峰的样子，掂了两下，随手一扔，碎玻璃仿佛暗器一样直接射向远处的垃圾箱，哐当一声，准确的从垃圾箱口射进。
　　马路上，受到影响的车流很快恢复正常，而人行道上的行人们却是议论纷纷，有些倒霉的人受伤了，可是大多数人却是一点伤势没有。
　　“好厉害。”罗峰不由仰头看了看天空，“在高空的一声鸣叫，竟然就有这么厉害。恐怕是极为厉害的飞禽怪兽。魏文。你不是对各种怪兽熟悉的很嘛，知道这是什么怪兽不？”
　　魏文眯着眼，双眼缝隙中透着兴奋的光芒：“阿峰，我们城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力。而且一般怪兽，也不敢在人类城市上空这么叫嚣！”
　　“这么厉害，这么嚣张，再根据声音，如果我猜测的不错……应该就是飞禽怪兽中，极为可怕的‘黑冠金雕’！”魏文郑重道。
　　“黑冠金雕？”罗峰眼睛一亮。
　　他当然听说过黑冠金雕的大名。
　　“黑冠金雕，在雕类怪兽中排第三。”魏文双眸放光，低沉道，“成年体的黑冠金雕，体长一般达到21米，翼展在36米左右，飞行时极速可以达到3.9马赫。那可是足足3.9倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1326米，也就是一小时4774公里。”
　　罗峰知道黑冠金雕厉害，可是听到一秒1326米的极限速度，依旧感到心中屏息。
　　一秒钟，也就是眼睛一眨啊。就一千米开外了。
　　“这黑冠金雕，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到三级克罗合金的硬度。”魏文兴奋连道，“网上可是有视频的，黑冠金雕曾经随怪兽群冲击过军队，遭受到口径20mm的火神炮轰击，火神炮可是一分钟7000发子弹，7000发子弹啊，那可是子弹金属流！而且每一发都能轰穿50毫米厚的钢板，可是……火神炮的疯狂轰击，轰击在黑冠金雕身上，竟然连一片羽毛都没轰击掉下来。”
　　“后来，还是一名神秘武者强者，手持一柄克罗合金战刀，化作一道流光，将黑冠金雕一刀劈成两半！”魏文说的热血沸腾。
　　罗峰也是心跳加速，血脉贲张！
　　那一段视频，在网上传播的很广，他也看到过。
　　“武者称号，我一定会获得武者称号，终有一天……我也要像那位前辈一样，能手持战刀，力劈黑冠金雕，大力魔猿这等怪兽。”罗峰在心中默默道，每一个年轻人心中都有一个梦想，罗峰心中就有着这样的梦想！
　　虽然说……
　　网络上称，那位一刀就将黑冠金雕劈成两半的神秘强者，在整个国际上，都是排名前100的超级武者！
　　“阿峰，阿峰，你想什么呢？前面到家了。”魏文不由喊道。
　　罗峰这才从澎湃的思绪中恢复过来，抬头看向前面由大量筒子楼组成的小区——南岸小区，一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。


第2章 RR
　　南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。
　　罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
　　“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。
　　“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。
　　三楼，四楼……
　　“踏！踏！”
　　飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。
　　“阿峰啊，放学了？”
　　“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。
　　廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。
　　对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
　　毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。
　　……
　　32楼！
　　在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。
　　“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。
　　“哥，回来啦？”屋里传来声音。
　　“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。
　　他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。
　　“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。
　　在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”
　　对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。
　　“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。
　　“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。
　　不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。
　　长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。
　　而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。
　　“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”
　　“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”
　　“我必须改变整个家的命运！”
　　罗峰心中默默道。
　　“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”
　　“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”
　　“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”
　　“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”
　　“让爸妈，能够真正睡一张大床。”
　　“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”
　　“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”
　　这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。
　　所以——
　　他才会成为第三高中五千名学生当中，获得‘武馆高级学员’称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。
　　……
　　“哗哗~~”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。
　　“嗤嗤……”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。
　　忽然——
　　“滴！”
　　电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。
　　“公元2026年，在洪泽湖发生了‘洪泽战役’……嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史……
　　他就感叹不已。
　　这是人类变革的一段历史！
　　“阿华。”罗峰走到弟弟身旁。
　　“哥，什么事？”弟弟罗华放下手中书籍。
　　“这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”
　　“问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。
　　“曾以一人之力，在长江江畔，斩杀‘虎头怪蛟’，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁？哪里人？死时年龄？时间发生的详细日期？”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。
　　“英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年……”罗峰不由皱起眉头。
　　弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号？”
　　“嗯，好像是……”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”
　　“哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”
　　“啊！”
　　罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”
　　“好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在……”
　　……
　　兄弟二人一问一答，时间过的飞速。
　　“这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”
　　“最后一个问题？好，问吧。”罗峰注意力高度集中。
　　“这个问题，是最基本的。你将‘大涅盘时期’主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。
　　罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”
　　“随着防疫工作的进行，疫情被控制。”
　　“不过，在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！”
　　“过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是——这RR病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！”


第3章 江南市
　　“RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”
　　“等人类发现RR病毒的存在，已经晚了。”
　　“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30%。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”
　　“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”
　　“这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”
　　罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”
　　“然而……灾难开始了！”
　　“一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”
　　“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”
　　“血腥、疯狂！”
　　“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”
　　“就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……”
　　“怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。”
　　“怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的‘雷神’打得重伤逃走。”
　　“这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”
　　“而人类科学家克罗※德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金——克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”
　　罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。
　　“在战争过程中，大量城市被摧毁。”
　　“我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”
　　“因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！”
　　“直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”
　　“怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”
　　“怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　整整五年半的战争，最可怕的战争！这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存‘国’的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。
　　直至如今——
　　陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地！
　　“从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！”罗峰坐在沙发上，缓缓道。
　　当~~当~~当~~当~~当~~
　　钟的声音回荡在屋内。
　　墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。
　　“大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少？70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”
　　罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”
　　整个地球上，一共有五大国家——华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！
　　华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！
　　罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区。
　　整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的‘扬州城’人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。
　　“好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会，比30多年前强了很多。”
　　罗峰点点头。
　　三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。
　　……
　　“咔！”
　　屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。
　　“爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰。
　　“呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。
　　罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便‘汩汩’的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。
　　“你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。
　　“哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的‘卫生间’走去。
　　龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉！”
　　“我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。
　　罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚……妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得‘武者称号’，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”
　　在心中……
　　罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。
　　“小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”
　　“什么事？”罗峰看着父亲。
　　罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗？”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。
　　罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。
　　“爸，我是这样想的。”
　　罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进‘江南第一军校’应该难度不大。现在我已经获得武馆的‘高级学员’称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”
　　当兵，也分层次的。
　　现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是‘武馆高级学员’，又能考进‘江南第一军校’的话。能等于就是‘文武双全’。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。
　　给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。
　　“那如果考不上这江南第一军校呢？”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”
　　“江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。
　　现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。
　　“在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。
　　能考上本科……
　　十个人中有两个人能做到。
　　可是，高中生中，要能获得‘武馆高级学员’称号，却是过千人中才有一个。
　　“嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”
　　“没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”
　　罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得‘武者’称号，你们就不必再做苦活累活了。”
　　“快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了！”龚心兰笑着催促道。
　　“好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。
　　“青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。
　　“我闻到了红烧肉的香味，哇~~”弟弟‘罗华’也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。
　　一家四口人，其乐融融。


第4章 罗峰的实力
　　晚饭后，爸妈带着弟弟‘罗华’下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。
　　傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。
　　“这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。
　　飞奔前进，也算是家教前的热身。
　　此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。
　　呼！呼！
　　“还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得‘高级学员’称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。
　　薪水是一个小时100块。
　　每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。
　　“爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多……这就是普通人，和武馆高级学员的差别！而如果我能成为‘武者’，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。
　　不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。
　　片刻后——
　　罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。
　　“这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。
　　除了高层住宅外，还有联排别墅。
　　要知道——
　　现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市！每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像‘叠加别墅’‘联排别墅’都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的‘独栋别墅’更是要缴纳巨额奢侈税的。
　　“我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。
　　“等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”
　　“好的，先生。”小区保安立即放行。
　　……
　　一个小时之后，罗峰走出了小区。
　　“嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”
　　……
　　极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立。
　　各个武馆，遍布全球各地。
　　“滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。
　　一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。
　　“师兄！”
　　“师兄好。”
　　武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。
　　武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。
　　其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。
　　16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。
　　整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。
　　而罗峰，才年仅18周岁。
　　“师兄好。”
　　罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。
　　三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。
　　“疯子。”
　　“疯子，来啦。”
　　一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。
　　“王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的‘高级学员’不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。
　　除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。
　　而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。
　　所以说——
　　这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号。
　　“这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”
　　罗峰朝练武厅角落的‘拳力测试机’走去，练武厅角落并排放着两台‘拳力测试机’，不管是‘中级学员考核’，还是‘高级学员考核’，乃至于‘武者考核’，都是需要测试拳力的。
　　“吸，呼！”
　　罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——
　　“蓬！”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。
　　拳靶猛地一阵晃动。
　　顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“809kg”。
　　“疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。
　　“杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将‘速度测试仪’打开一下。”杨哥，名叫‘杨武’，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过‘准武者考核’了。
　　高级学员，要想成为武者。
　　需要通过两次考核——
　　第一次是武者身体素质考核，也就是‘准武者’考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是‘准武者’了。
　　而这第二次考核，就是‘武者实战考核’。
　　空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得‘武者’称号。
　　“要测试速度？好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
　　“咔！”
　　速度测试仪打开，摄像头亮起。
　　“呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。
　　罗峰猛然一发力！
　　嗖！
　　几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。
　　“多少？”罗峰笑着走过去。
　　“啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”
　　罗峰走过去一看，屏幕上的数字是——“23.8m/s”。
　　“还行。”
　　罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是‘准武者考核’，一共有三项测试。分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。
　　可是——
　　力量（拳力），‘准武者考核’的合格线是——900公斤！
　　速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米/秒！也就是百米四秒。


第5章 不同的选择
　　“实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得‘武者’称号，估计要等进入大学之后了。”
　　“如果，如果……我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”
　　当然，自己要的‘昏迷’，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。
　　罗峰有头疼的病症。
　　每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷！
　　从小到大，罗峰一共昏迷过两次。
　　八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
　　还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
　　两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。
　　“不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。正因为基础好，我十七周岁又获得‘高级学员’称号。”
　　“如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次！”
　　昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。
　　罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。
　　“按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻……昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。
　　可惜……
　　昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。
　　“头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”
　　罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有‘测试脉搏’功能的手表。
　　“可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。
　　可惜——
　　不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。
　　……
　　练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬！蓬！蓬！一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字——“956kg，912kg，936kg，981kg……”
　　杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。
　　旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。
　　“杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。
　　“你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度……不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧……20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”
　　罗峰一笑。
　　武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。
　　“对了，疯子，你要高考了吧？准备高考后干什么？”杨武笑道。
　　“我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”
　　“哦。”
　　杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过……我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规！我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”
　　“自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”
　　武者一般有四条路。
　　第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。
　　第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者‘洪’创立，成为极限武馆的‘武者’后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。
　　第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。
　　第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。
　　“进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加‘准武者考核’，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加‘武者实战考核’，努力在今年成为一名武者。”
　　罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了？”
　　“哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度！不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”
　　“杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么？”
　　“当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”
　　罗峰点点头。
　　“疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由？而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”
　　“我……”罗峰有些迟疑。
　　杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险！可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的！你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”
　　……
　　夜晚，路灯亮着。
　　离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。
　　“适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”
　　“这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”
　　“第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路……危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。
　　“爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办？”
　　弟弟是需要人照顾的。
　　爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办？
　　“进军校吧。”
　　“将来进入特种军队，我也可以学习‘军中武道’，结合我在极限武馆学的‘极限武道’，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力！而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。
　　只是……
　　军校，不是自己想上就能上的啊，还需要文化成绩够高才行，一切就看六月份的高考了。


第6章 高考
　　高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足！
　　“考江南第一军校，十拿九稳。”
　　这就是罗峰心中想法。
　　……
　　六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七八九号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。
　　宜安区第一高中。
　　按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。
　　“女儿，加油。”
　　“放心吧，老爸。”
　　“甜甜，别给自己太大压力啊。”
　　……
　　第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。
　　“小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点！”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　“滴——滴——”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。
　　最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。
　　只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。
　　“左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”
　　“右边的那个，是教育局的刘主任吧。”
　　“中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。
　　现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。
　　而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。
　　武者，属于人类群体中地位超然的一群人。
　　“那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”
　　“武者。”
　　罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。
　　“在不远的将来，我也会获得武者称号！”罗峰心中默默道。
　　“卡卡~~~”
　　第一高中的大门缓缓打开。
　　“进场了。”立即传来一阵阵声音。
　　“小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑点点头。
　　“哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊！”
　　“加油。”罗峰也竖起拳头。
　　随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。
　　……
　　考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。
　　“2056年江南市高考理科试卷A卷”——试卷的最上面清楚的一行字。
　　“第一场是理科考试！”
　　看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”
　　罗峰当即开始埋头去写。
　　……
　　高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。
　　理科是指物理、化学、生物三门综合。
　　文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。
　　数学考试，自然就是数学一门。
　　人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到‘数学’的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。
　　所以——
　　文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。
　　……
　　六月七号，理科考试。
　　六月八号，文科考试。
　　转眼，已经是六月九号。
　　……
　　考场内，数学试卷刚刚发放下来。
　　“就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥！也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”
　　“努力！”
　　给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。
　　整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。
　　“还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难！不过……越难越好！”
　　题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。
　　可如果题目难。
　　自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只考150分。这样优势反而很大。
　　“啪！”只听到一声脆响。
　　考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断笔扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。
　　“看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。
　　的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。
　　数学基础本来就差的学生，只感觉……这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会……看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。
　　……
　　一个小时之后，考场内。
　　数学考试时间一共是两个半小时。
　　此刻罗峰已经写完了‘选择题’和‘填空题’，就剩下‘计算题’了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。
　　“还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距！”
　　计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。
　　“嗯？”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。
　　在草纸上，罗峰不断计算思考。
　　“对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛？”罗峰眼睛一亮，刷！刷！刷！这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。
　　“嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟？必须加快时间了。”
　　罗峰低头又看第二道题。
　　乍一看，罗峰感觉容易，立即在草纸上演算。
　　“嗯，不对。”
　　罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证？”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。
　　“快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明？”罗峰心中焦急。
　　这时候——
　　罗峰左手戴着的手表上，显示‘脉搏’的数字开始上升。
　　120……125……130……140……150……
　　“就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄？”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。
　　这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。
　　160……170……180……
　　罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。
　　“咚！咚！咚！”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵模糊，这才惊醒，“我怎么了？心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数——
　　230！
　　这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180。
　　“好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源‘心脏’不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来——
　　“啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。
　　“这位考生，你怎么了？”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。
　　此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。
　　“不，不——不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。
　　“236……242……251……！”
　　咚！咚！咚！
　　心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。
　　随着双眼模糊的看到‘268’的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音——
　　“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车！”


第7章 最终成绩
　　“叮叮叮……”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。
　　熙熙攘攘的考生们都出了考场。
　　2056年江南市高考，正式结束。
　　下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。
　　“昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。
　　“爸。”张昊白笑着走过去。
　　“考的怎么样？”中年男人笑道。
　　张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题……五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”
　　数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。
　　“哦？”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”
　　“没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”
　　“哦，对了。”
　　张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”
　　“晕倒在了考场？”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰？”
　　“对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”
　　“罗峰晕倒？”
　　张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论‘罗峰’。
　　“哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。
　　“爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。
　　实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。
　　“哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。
　　“叔？”张昊白眼睛一亮。
　　他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为……
　　他叔，是武者！
　　……
　　“不可能，绝对不可能！”
　　刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷？不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”
　　魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
　　“阿文啊，这还有假？这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。
　　“医院？应该是最近的医院。爸，妈，我先去看罗峰，午饭等会儿去吃。”
　　说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。
　　……
　　宜安区人民医院内。
　　罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。
　　“爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受！
　　“阿峰，阿峰。”远处传来声音。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟‘魏文’。
　　看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样？”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。
　　自己的成绩，还有点希望。
　　“挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”
　　“还好。”罗峰暗松一口气。
　　自己还有一丝希望……
　　……
　　高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。
　　六月十六号，晚上七点多。
　　罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，房门紧闭，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。
　　“我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”
　　“不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”
　　罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”
　　“只要达到本科线，就能上第二军校了。”
　　两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。
　　不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。
　　“老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。
　　刷！
　　笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。
　　考生：罗峰
　　性别：男
　　身份证号：426123203806083211
　　考试证号：5878643567890766
　　文科：216
　　理科：223
　　数学：118
　　总分：557
　　本科分数线：561


第8章 两名武者
　　“557分，本科线是561？”罗峰深吸一口气。
　　就差四分！就因为差这四分，自己就没有上军校的机会了。
　　十二年的文化教育学习，竟然是这样的结果。
　　“不能上军校，就不能上军校。又有什么大不了。”罗峰目光一凝，右手竖掌成刀直接朝前方一个横切，空气因为掌刀极速划过产生猛然颤动，发出了让人心颤的掌风声，“这次的昏迷，令我实力提高很多！”
　　“或许，我现在的身体素质，已经达到武者的身体素质。可以通过‘准武者考核’了。”
　　“就算差一点，相差也不大。认真努力苦练一两个月，就应该能通过‘准武者考核’。”
　　罗峰适应能力很强，这次的高考成绩没上本科线，这对他的打击很大，可是‘昏迷’导致他身体素质再一次提高，也令他心中有着自信！
　　毕竟，一名军校毕业生的地位，是远远不如一名武者的！
　　“咔！”罗峰打开了房门，进入客厅。
　　客厅里，父母罗洪国、龚心兰，以及弟弟罗华都转头看过来，三人眼中都有着关心。龚心兰更是站起来，连朝罗峰走来：“小峰，这次高考不能怪你，怪只怪你那个头疼病，唉，这病怎么这时候发作了，这都好几年没发作了。”
　　“哥，你不会被打击了吧？”弟弟罗华坐在轮椅上，故意打趣道。
　　之前罗峰在屋内查成绩，而父母和弟弟，也是通过弟弟‘罗华’的笔记本电脑，查到了高考成绩，知道罗峰的高考成绩竟然仅仅差四分就达到本科线。虽然他们有些失望，可是他们更担心罗峰。
　　罗峰一笑：“当然不会打击，爸妈，你们也别怪这头疼病，说实话，还要感谢这头疼病？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　罗洪国、龚心兰，还有轮椅上的罗华都一个个愣住了，高考这可是人生这一辈子的大事，现在罗峰的高考被这头疼病给毁掉了，还感谢这头疼病？
　　“爸妈，阿华。”罗峰微微一笑道，“小时候我也有两次头疼到晕倒，实际上那两次醒来后，我都觉得力气增加不少，跑起来也更快。这一次……也是这样！我感觉得到，我的身体素质比过去强上一大截，估计能够通过‘准武者考核’。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰、罗华三人相互看了看。
　　“哥，真的假的？”罗华忍不住道。
　　“当然是真的。”罗峰微微一笑，“通过准武者考核后，就能申请‘武者实战考核’。我对自己实战能力很有自信，今年或许就能成为一名武者！”
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰，弟弟罗华，三人都被这个消息给震住了。
　　武者啊！
　　那代表着什么？那代表着人类群体中地位最超然的一群人，代表着特权！代表着大量金钱！代表着高高在上的地位！而且一旦成为武者，带给家庭的各种好处，比成为军校的精英学员要好的多。
　　“我们家要出一名武者了？”弟弟罗华忍不住大叫起来，“哈哈，哥，我崇拜你。”
　　“小峰，好啊。”罗洪国也是兴奋的一拍罗峰肩膀，“成为武者好啊，和武者一比，军校毕业生又算什么？”
　　现如今，全世界人类社会，对于武者都是很崇拜很敬仰的。
　　见到爸妈、弟弟这么开心，罗峰呵呵一笑：“爸妈，不过还没经过考核，也不能得意太早的。”
　　“18周岁的武者？”罗华不由兴奋的嗷嗷直叫，“如果我哥真成了十八周岁的武者，那，那实在是太，太……牛了！！！”
　　……
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮。
　　罗峰就离开家，朝极限武馆赶去。
　　“这时候人还真少。”罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、路道上，只能看到大概近百人的身影。要知道整个武馆的学员有三四万之多的，“每次武馆老师教课，都是晚上教课，晚上才是武馆人最多的时候。”
　　行走在路道上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。
　　“轰隆隆~~”低沉的气浪声传来。
　　“咦？”
　　罗峰不由转头看去，只见一辆通体白色的显得很是华丽的跑车，缓缓驶进了武馆当中，罗峰不由仔细一看，不由倒吸一口凉气：“是阿斯顿马丁的跑车？还是最新款最昂贵的带有飞行功能的thr—191？”
　　弟弟是非常喜欢跑车的，在家的时候，也和罗峰夸赞过这辆thr－191。
　　“是阿斯顿马丁啊。”
　　“是191呢，这可是带飞行功能的。”武馆院内，本三三两两稀少的学员们一个个被吸引过来，“这一辆车，要3600万华夏币呢。”
　　就在这时候，跑车停在了高级学员教学楼门口。车门打开，从里面走出来一名一身宽松练武服的火红短发男子，这头发明显是染的，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，而后没说什么，就直接进入了教学楼。
　　“是武者。”罗峰眼睛一亮。
　　刚才这名武者的眼神，都让罗峰觉得压力，这是经历过一次次生死厮杀后，有着钢铁般意志的眼神。
　　“过去我在武馆从来没见过这名武者？他来武馆干什么？”罗峰也进入了高级学院教学楼的三楼练武厅。
　　宽敞的练武厅中，空荡荡，一个人也没有。
　　现在只是早上五点多，就算是人最多的晚上，这里一般也不超过二十人，更别说一大清早了。
　　“我要看看，现在我的实力，到底达到了多少。”罗峰走过去，将拳力测试机的插头给插上，开关打开，又将远处的‘速度测试仪’给打开。
　　站在拳力测试机前。
　　“开始吧！”
　　罗峰深吸一口气，腰胯为中心，强劲的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛然弓起，就仿佛一条大蟒蛇，产生一股强劲的力道透过手臂，节节贯串，而后罗峰的拳头就仿佛一道闪电，猛然‘蓬’的声就砸在拳靶上。
　　“滴，滴，滴！”拳力测试机发出连续三声。
　　罗峰眼睛一亮，平常拳力测试机是不会这种声音的，发出这种声音代表一种情况——拳力超过了1000kg。
　　“嗯？”罗峰盯着那拳力测试机的显示屏——‘1089kg’。
　　“这么多？”
　　罗峰心中一阵狂喜，武者的身体素质要求是拳力必须达到900kg，而之前自己的拳力是809kg，现在竟然达到了1089公斤，一下子增加了280公斤。远超合格线。
　　“哈哈。”
　　罗峰兴奋的双拳闪电般出拳，整个人左右晃动，只听得‘蓬’‘蓬’的声音不断，几乎眨眼功夫，罗峰就击打了二十多拳。而拳力测试机的屏幕上也显现了一连窜的数字——‘956kg，989kg，923kg，965kg……’。
　　“在去测试一下速度。”罗峰转头朝跑道走去，“只要我的速度过关，加上我的神经反应速度，之前就达标了。那么准武者考核，就一定能过！”
　　罗峰调整一下呼吸。
　　嗖！
　　整个人仿佛一发炮弹猛然射出，沿着跑道迅速穿过。
　　……
　　高级学员教学楼四楼，正并肩走着的红发男子，以及黑衣光头中年人正谈笑走着。
　　“严罗，咱们多久没见了。”光头中年人微笑道，“快三年了吧，当初那个稚嫩小家伙，现如今也是大名鼎鼎了，我可是听说你这一次赚了近一个亿地球币吧，啧啧。看到你，我就觉得，我老喽。”
　　“运气好而已。”红发男子笑着道，“江哥，你当初……”
　　“滴，滴，滴！”
　　楼下传来的微弱声音，让这二人都惊讶相识一眼。
　　“楼下的拳力测试机，是最初等的拳力测试机，达到1000公斤，会发出这声音。”光头中年人惊讶道，“早上五点多，也有人来练拳，而且一拳能过一千公斤，难道是那个杨武？”
　　“去看看不就知道了？”
　　呼！呼！
　　一黑衣，一白衣，这二人化作两道幻影直接沿着楼梯，几乎一眨眼，就从四楼来到三楼练武厅门口。
　　黑衣光头中年人、白衣短发男子并肩看着练武厅内，此时的罗峰正站在跑道前，而后飞窜而过。
　　“28.1m/s。”黑衣光头中年人，白衣红发男子，都一眼看到速度测试仪屏幕上的显示数字。
　　“这个罗峰，拳力超过1000公斤，速度竟然达到一秒28.1米。”黑发光头中年人有些吃惊。
　　“江哥，这个小家伙年级不大吧，竟然达到武者身体素质要求了。”红发男子惊讶道，黑发光头中年人点头道：“嗯，他叫罗峰，是我们武馆这一批中比较有天赋的学员。今年也才刚刚十八周岁！”
　　“十八周岁？这么小？”红发男子不由眼睛一亮。
　　而这时候，发现门口二人的罗峰不由一惊，红发男子是之前开跑车过来的武者，而这黑衣光头中年人可是这所极限武馆的馆主‘江年’，权力最大的人物。按照极限武馆的规矩，学员都是称呼他为‘教官’的。
　　“教官！”罗峰连行礼喊道。
　　“过来。”教官江年笑着喊道，“没想到罗峰你竟然这么快，就达到武者素质要求了，我给你介绍一下，这位是你的前辈严罗，严罗，我将你的名字告诉他，没事吧？”
　　“没事。”严罗看着罗峰，点点头，“这小家伙，这么年轻就达到武者身体素质要求，或许将来，他也能跟我有所交集。”
　　江年看向罗峰，一笑道：“罗峰，你18周岁，应该是今年高考吧。别管今年考的怎么样了，上学又有什么用？你现在就安心准备‘武者实战考核’吧。哦，对了，7月1号这天，你去一趟扬州城的极限会馆，去那进行‘准武者考核’，以你现在实力，很容易过的。”
　　“高考？”旁边严罗一笑，“别去大学浪费时间了，你天赋不错，不管做什么事情都要全身心投入，你现在就要将全部精力放在武道之上。小子，等成了武者，加入咱们极限武馆，这才有前途。”
　　这两大武者，地位都极高，对社会上所谓的富豪、官员等，都是不屑一顾的。
　　而对于同样将跨入武者行列，而且岁数还很小的罗峰，他们却很是期待。


第9章 武者的特权
　　“严罗说的对！”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个！16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物！”
　　“你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。
　　大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。
　　浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。
　　“呃……”罗峰有些发蒙。
　　老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。
　　“罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”
　　“独栋别墅？两万块底薪？”罗峰倒吸一口凉气。
　　两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。
　　现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。
　　普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。
　　而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。
　　“一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”
　　两三亿，什么概念？
　　就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。
　　“罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”
　　“杀人执照？”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。
　　“不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”
　　江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来达到严罗这地步，也并非不可能。”
　　罗峰完全惊呆了。
　　老天……
　　猎杀一头怪兽，就赚这么多？到底猎杀了什么等级的怪兽？
　　“罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。
　　“小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有！”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈……”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。
　　罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。
　　不管是教官‘江年’，还是这个神秘的红发青年‘严罗’，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意！一种张狂！
　　“肆意，张狂？”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来！世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心。”
　　“人活一辈子，束手束脚，又有什么意义？”
　　“就要创出一番惊天动地的伟业来！”
　　18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官‘江年’以及神秘武者‘严罗’见面后，罗峰心中想法完全变了。
　　“闯荡吧！”
　　“世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’，分别创出极限武馆和雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到……难道不能有第三个人做到？”罗峰微笑着朝练武厅外走去。
　　男儿有梦，有梦就去闯！
　　年轻就是资本！
　　年轻，就代表着未来不可限量！一切需要自己去努力，去奋斗！
　　……
　　6月28号，上午时分，天朗气清。
　　罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。
　　“阿峰，你真的有把握通过‘准武者考核’？”魏文忍不住惊呼道。
　　“嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部——极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。
　　前面已经是学校了。
　　罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯？过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”
　　“而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。
　　走在教学楼走廊上。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。
　　“听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”
　　“真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。
　　罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。
　　高三（5）班，这是罗峰所在班级。
　　“罗峰来啦。”
　　“罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。
　　罗峰笑着点点头。
　　这些老同学和罗峰大多关系不错，可是也有部分比较不爽罗峰。表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个大跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”
　　“这就是命，能怪谁呢？”
　　过去，罗峰就是班级中的天之骄子！
　　文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意！虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道——你也有今天啊！
　　“发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。
　　“王尹。”
　　“刘夏龙。”
　　班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。
　　“罗峰！”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。
　　罗峰高考晕倒，大家都知道。
　　而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。
　　“罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。
　　“阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。
　　“等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤~~~将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。
　　原本嘈杂的班级安静下来！
　　全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉？
　　顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了？你不填报志愿了？”
　　“罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。
　　站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校？复读？你们也想得出来，阿峰马上就要去进行‘准武者考核’了，还上什么狗屁专科，还复读？”
　　“少说点，走吧。”
　　罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。
　　原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么？准武者考核？
　　“罗峰，他参加准武者考核？真的假的，不会这么厉害吧。”
　　“估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”
　　潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。
　　武者啊……
　　那是超然的存在啊。


第10章 准武者考核
　　“爸妈，我去城中心的‘极限会馆’了，今天中午可能就不回来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”
　　母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”
　　“我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。
　　“嗯，我出去了。”
　　罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。
　　……
　　一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了‘中安路站’，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部——极限会馆。
　　从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。
　　“这就是传说中的明月小区？”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫‘明月小区’，而极限会馆就在这座小区内。
　　“这位先生，这是明月小区，不要靠近。”
　　只见小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”
　　“和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。
　　明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！
　　这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。
　　“传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。
　　“各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员‘罗峰’，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。
　　“哦？”
　　在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”
　　罗峰递过身份证和学员证。
　　“嘟！”
　　身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。
　　“18周岁？”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”
　　“谢谢老先生。”罗峰也说道。
　　“放他进去吧。”花白头发老者一挥手。
　　顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑！你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。
　　“一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊……
　　国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。
　　“呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。
　　……
　　明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。
　　“先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”
　　罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。
　　“嗯？”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。
　　其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。
　　“看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了……啧啧，你看这环境，多舒坦。”
　　“武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。
　　大家彼此不认识，所以也没有交谈。
　　随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子……这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。
　　“哈，罗峰！”一道响亮声音响起。
　　罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了？”
　　“杨哥？”罗峰连站起来迎过去。
　　“说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜——我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过！”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。
　　不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。
　　“相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。
　　“这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。
　　罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过？我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”
　　“安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。
　　顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”
　　“是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。
　　“总教官的老朋友？”罗峰心中不由猜测起来。
　　须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为‘教官’。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为‘总教官’。
　　进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。
　　“滴！”电梯来到六楼。
　　哗！
　　电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官‘江年’。
　　“人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。
　　也就是说，这十几人都是武者！毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。
　　“准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。
　　罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’。
　　“一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个！”
　　“嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。
　　嘟！
　　仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。
　　“第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”
　　在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。
　　就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。
　　“测试拳力。”总教官吩咐道。
　　“是。”
　　络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。
　　“过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁？老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”
　　“哈哈。”旁边的教官‘江年’不由畅快得意一笑。
　　“有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”
　　教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了？你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”
　　“是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。


第11章 神经反应速度
　　“老江似乎很有信心啊。”总教官‘邬通’笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。
　　罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。
　　一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看——“1101kg”
　　“好。”
　　“不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。
　　总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢失身体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢失身体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢失身体重心，就是自杀！不错，不错。”
　　“哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊！”
　　听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。
　　少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者！而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。
　　这也是自己实战强的原因。
　　“是个好苗子。嗯，通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”
　　罗峰走回接受考核人群所呆的地方。
　　“不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。
　　罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　八人很快就接受完‘拳力测试’，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。
　　“卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。
　　“一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。
　　杨武深吸一口气。
　　他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。
　　“杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。
　　“看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。
　　教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在‘速度测试’上失败好多次了。
　　“轰！”
　　杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼！
　　“一定要过啊！”杨武停下来的时候，心中怒吼着。
　　他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。
　　“哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官‘江年’也发出爽朗笑声。
　　杨武连跑去，看向显示屏——‘25.1m/s’。
　　“呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。
　　“嗯，过！”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”
　　一个个人员进行测试，上一次测试拳力（力量），罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。
　　很快就到了罗峰。
　　“罗峰。”总教官邬通喊道。
　　“疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。
　　嗖！
　　一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。
　　“感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。
　　罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着——
　　“28.6m/s”
　　“速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”
　　……
　　接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是‘神经反应速度考核’。
　　“随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。
　　这是一间大概一百平方的宽敞房间。
　　当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。
　　“第一个，童关。”总教官邬通开口说道。
　　络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。
　　“哒！”开关一打开。
　　那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。
　　“记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。
　　最初等的，是中级学员考核。
　　而最高等的……那是武者中顶级强者去测试训练的。
　　“开始！”总教官一按动红色按钮。
　　“嘟~~嘟~~”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。
　　只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。
　　“噗！噗！”接连两下被射中。
　　不过这些‘子弹’都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。
　　时间一分一秒过去。
　　络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。
　　“呜~~”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。
　　“60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰！”总教官‘邬通’开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。
　　“就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。
　　“下一个，罗峰。”总教官邬通说道。
　　罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。
　　站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”
　　“记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。
　　“嘟~~嘟~~”
　　神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。
　　“嗯？”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。
　　罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。
　　“这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”
　　“是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”
　　在场武者都惊叹起来。
　　武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。
　　“呜~~”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。
　　“60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。
　　罗峰用力握紧右拳：“终于成功了！”
　　自己，终于成为准武者了！
　　“罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑说道。
