　　而另外一个方向，另外一头蜈蚣也和重箭王厮杀起来，重箭王再度给那蜈蚣来了一箭。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　重箭出！
　　空间重重碎裂！崩开根根利爪！
　　最终轰击在那蜈蚣腹部……“噗！”那金属腹部硬是被刺穿开，而重箭王也是怒吼着闪电般直冲而上，大量利爪披天盖地压来，欲要阻挡他，可重箭王却早已经搭弓拿出箭矢，闪电般就又是一箭……将那些欲要阻拦他的利爪完全崩开，重箭王也趁机想要透过窟窿冲进蜈蚣体内。
　　就在冲到那腹部窟窿口，即将冲进去的瞬间。
　　“嗤！”
　　一道金色幻影，从蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如闪电，重箭王也是来不及闪躲。
　　“铛~~~”那金色幻影直接刺在重箭王的神体表面钟体幻影上，将重箭王整个都撞飞，重箭王撞飞的瞬间又了射出了一根箭矢，破开那些利爪的阻碍，直接飞了出去。
　　“吼~~~”
　　一道刺耳吼声响起，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。
　　两头巨大蜈蚣都停下，落在地面上。
　　罗峰、重箭王也汇聚在一起。
　　“怎么回事，怎么这么麻烦？”罗峰皱眉传音道，重箭王也看着那两大蜈蚣，特别盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那里正在蠕动着，似乎有什么要冒出来似的。
　　“主人。”
　　重箭王传音道，“星辰塔中真正危险的主要还是数十万封王强者，至于塔内本身危险，虽说是危险重重，可对我这等封王极限而言，应该不会有什么麻烦。还不至于逼迫我燃烧不朽神体……可这次，似乎不太对劲。”
　　嗤嗤嗤~~
　　那头腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不断蠕动，隐隐有什么金色物体欲要爬出似的。
　　“据我所知，只有一种情况，才会出现这么大麻烦。”重箭王道。
　　“说。”罗峰也觉得不对劲。
　　重箭王，乃是封王极限。
　　如果要逼迫重箭王燃烧不朽身体才能解决禁地护卫，那么其他封王巅峰、封王高等，不就命都没了？然而事实上……星辰塔是不可能这么危险的，一个战斗之地，都危险成这样，怎么会有这么多封王进来？
　　“星辰塔一般都很平静，除非有‘镇封星辰’要出世，才会出现各种异状。”重箭王眼睛一亮，有些炽热。
　　“镇封星辰出世？”罗峰一怔。
　　“等解决这禁地护卫后，主人可以透过虚拟宇宙网络问问其他在星辰塔内的朋友，说不定也有强者遇到麻烦。”重箭王道，“如果有一群强者都遭到麻烦，那镇封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎来一场大的杀戮。”
　　罗峰屏息。
　　所谓击败封王容易、封印难、击杀更难！
　　而‘镇封星辰’就是一件封印宝物，只要实力比对手稍强点，凭借镇封星辰就能强行将对手封印其中，困在其中！令对手永世都无法逃脱……镇封星辰本质材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从里面强行破开出来。
　　当然，用来封印宇宙尊者，会麻烦的多。
　　可‘镇封星辰’依旧是一件重宝，让亿万族群无数强者为之疯狂的重宝，强者聚集，或者还有其他强者从各地赶来，由此可以想象，为了镇封星辰，杀戮会何等惨烈。每一颗镇封星辰，都代表着一场大杀戮！
　　“主人，你刚进星辰塔，便能遇到这般好事，看来就该主人得到镇封星辰。”重箭王道，在奴仆心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。
　　啪啪啪！！！
　　两头巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在扩大，同时一金甲怪物缓缓从中爬出，正是一头约有20米长的金甲蝎子，那蝎子的‘蝎子尾’锋利而弯长，令重箭王一看便瞳孔一缩，刚才就是那蝎子尾偷袭的他。


第6章 危机感
　　两头庞大的蜈蚣，个个都是数百公里长，而金甲蝎子却仅仅20米长，就好似巍峨大山和蚂蚁的区别。
　　啪！
　　金甲蝎子的尾巴轻轻一甩，便令空气震荡猛地炸响，空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着罗峰、重箭王。
　　“吼~~”金甲蝎子猛地一声刺耳吼声。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头巨型蜈蚣却乖乖叫了声，然后趴下显得恭恭敬敬，金甲蝎子缓缓爬着，却一直审视着罗峰、重箭王。
　　罗峰也盯着那金甲蝎子。
　　“主人，这金甲怪物实实力很强，我和它只是瞬间交手。”重箭王传音连道，“虽然它不懂得任何法则，可纯粹攻击上应该比一般封王巅峰不朽还略强些，而它的尾巴……应该是最强攻击部位。”
　　罗峰盯着金甲蝎子，传音道：“发现它的弱点吗？”
　　“没有。”重箭王道，“之前和那巨型禁地护卫对战，发现巨型禁地护卫的身躯防御比较弱，我的箭矢能射穿，当然这可能是因为藏有金甲怪物，所以当初设计时，那禁地护卫本身就腹部防御弱吧。至于这金甲怪物……防御要强的多，要应付会很麻烦，主人，和他们不适合硬拼，我们还是拖延时间，时间长了，禁地空间的通道说不定我们就能发现，这样就能迅速离开，这些禁地护卫，是没法离开本身所在禁地空间的。”
　　“恩。”
　　罗峰仔细盯着。
　　他总感觉，那金甲蝎子虽然好似看着他和重箭王，可更多注意力是放在他身上，反而不是太在意更强的重箭王。
　　“吼~~~”金甲蝎子忽然一声刺耳吼声。
　　“轰！”“轰！”
　　远处一直乖乖趴着宛如两座蜿蜒山脉的巨型蜈蚣忽然动了，同时飞扑向重箭王，当然因为它俩体型太大，而罗峰、重箭王靠的近，乍一看罗峰、重箭王都以为是两头巨型蜈蚣是攻击他们，罗峰是立即双翼一振躲闪开，重箭王也躲闪开。
　　和禁地护卫硬拼，用火神源晶？燃烧不朽神力？太不值了。
　　熬时间！
　　熬到发现禁地空间内的通道。
　　“嘎！嘎！”两头巨型蜈蚣怪叫着，竟然同时追杀向重箭王，一左一右，以它俩庞大体型，就仿佛两朵巨大的火红色云团降临，还有那密密麻麻无数数十公里长的巨型镰刀（利爪），宛如刀林，笼罩向重箭王。
　　重箭王体表隐现钟影，他可是封王极限强者，又有不死之身，还有紫钟护体……就算用最强火神源晶炸，甚至都难损其1%不朽神体，这两头巨型蜈蚣看似厉害，压制着重箭王，可实际上伤害不了重箭王一星半点。
　　……
　　“怪事。”罗峰发现两头巨型蜈蚣全部围攻重箭王，也是一怔。
　　“吼~~~”一直盘踞在远处，盯着罗峰的金甲蝎子终于动了。
　　咻！
　　那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。
　　“先看看这金甲蝎子实力到底如何。”罗峰也自信防御能力，加上金甲蝎子体型不像巨型蜈蚣那般大，被巨型蜈蚣困住很麻烦，可面对金甲蝎子，仅仅20米长的体型，罗峰只要一闪……便能随时逃掉。
　　只见金甲蝎子、银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空交手。
　　“彭~~~”
　　璀璨的银色刀光长河和那巨大的钳爪撞击，而比钳爪还要快的那‘蝎子尾’划过一道金色流光，直接刺向因为强烈撞击而身形不稳直接倒飞的罗峰，可罗峰反应也快，简单的一个羽翼遮挡动作。
　　嗤！
　　锋利的蝎子尾尖和弑吴羽翼撞击，这曾经将封王极限强者都直接撞飞的一击，罗峰受到这股冲击力也直接化为一道银色流光，倒飞开去，至于金甲蝎子也是踢到了铁板，丝毫无损的弑吴羽翼产生巨大的反震力……
　　令金甲蝎子翻滚着往后飞了段。
　　“重箭王说的没错。”双翼猛地一振，直接在半空骤然停下的罗峰，遥看金甲蝎子，“金甲蝎子的尾巴，的确强的惊人，对付这种机械傀儡……使用费摩毒液是一点用都没有。”
　　“那接我另一招攻击吧。”
　　罗峰手持血影战刀，瞬间化为一道流光扑去。
　　“吼~~”金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来，硬碰硬，它是丝毫不惧。
　　罗峰手中刀锋起！
　　金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。
　　“哗！”
　　罗峰的右翼猛地一振，银色的弑吴羽翼瞬间施展出了《明月策》，要知道这原本就是为了羽翼创造的绝学，改造后用在刀法上的，一直警惕罗峰手中战刀的那金甲蝎子，突兀遭到银色羽翼攻击，也有些慌乱。
　　因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。
　　“嗤！”羽翼边缘锋利无匹，作为至宝的弑吴羽翼，边缘论锋利甚至于超过战刀刀锋。
　　哗！
　　空间仿佛被无可匹敌的神灵，用裁纸刀轻易切开一道裂缝，一道银色流光便沿着这条裂缝，掠过那金甲蝎子的身体，在碰触一瞬间，经过弑吴羽翼转换形成的特殊的空间之力直接钻入金甲蝎子体内，像不朽神灵面对这空间之力，神体也会遭到侵蚀损坏，而金甲蝎子抵抗方面显然也较弱。
　　“喀嗤嗤嗤~~”怪异声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个翻滚着倒退开去。
　　表面金甲上毫发无伤，体内却已经产生损伤。
　　可金甲蝎子却是翻滚着跌落在远处沙漠中，溅起一阵沙尘，一动不动了。
　　“嘎！”“嘎！”
　　远处一直围攻重箭王的两头巨型蜈蚣立即猛地飞来，再也不顾重箭王了，飞扑来后，其中一名巨型蜈蚣猛地张开嘴巴直接吞噬那金甲蝎子的金属，随即看了眼罗峰、重箭王，接着便开始钻入沙漠中。
　　两头巨型蜈蚣朝沙漠中钻去，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着便恢复平静消失不见了。
　　重箭王飞来，落在罗峰身旁。
　　“这么容易就击败了？”罗峰皱眉道。
　　时刻观看罗峰战斗的重箭王连道：“主人，我之前也只是和它的尾巴瞬间撞击，至于它身体抵抗能力不清楚……可能主人刚才一击，令它体内能量核心受到损伤了吧，毕竟体型小，攻击冲击力更容易传递到其能量核心。”
　　……
　　听到重箭王解释，罗峰心底也赞同，机械傀儡的确是这样，想要毁灭它们身体很难，一般击败他们的方法都是震坏能量核心。
　　可自己总觉得不对劲。
　　“重箭王那么多年都没遇到过这么麻烦的禁地护卫，我第一次来，进入的第一个禁地空间，就遇到这等麻烦。”
　　“还有，那金甲蝎子是重箭王引出来的，可是……金甲蝎子却不去对付重箭王，硬是对付我。”
　　“而且我能感觉到……”
　　“金甲蝎子、巨型蜈蚣的眼神，似乎是有了情感，他们是真正充满杀机，想要真的杀了我。”
　　“难道我来到星辰塔，引起了它们的敌视？”
　　罗峰眉头微皱，他根据进入星辰塔的一切动静在思考着，虽说能够感应到整个星辰塔对他的无尽召唤，可却又无法认主，显然事情不像得到‘兵甲’‘将甲’‘王甲’那般简单，而且像星辰塔这种在浩瀚宇宙中站在最巅峰的至宝……也不可能这么简单。
　　“越是接近胜利，就越得小心。”
　　“星辰塔对我特殊，特殊代表两种情况，一种是对我友好，另一种也可能给我布下重重杀机。”罗峰暗道，“假使我是创造星辰塔，留下星辰塔的大能……也不会将这等至宝，随意给一个后辈吧，难道仅仅运气就能得到这等至宝？不可能，就算对浩瀚宇宙中最巅峰的存在而言，星辰塔也算是无比重要的至宝了。”
　　罗峰的心灵，或许会激动，或许会兴奋，可激动中依旧能冷静。
　　明心见性！直指本心！
　　该笑则笑，该激动则激动，该紧张则紧张，该怒则怒！一切顺从本心，却不代表罗峰会被猪油蒙了心，不会以为自己真的运气逆天，轻易就能得到星辰塔这等至宝，如果真的这样，恐怕丢掉性命也很可能。
　　“我有感觉。”
　　“星辰塔，很可能是我的丧命之处。”罗峰目光扫过禁地空间的沙漠，刚才金甲蝎子、蜈蚣那蕴含情感的眼神，那眼神中的杀意，让他心中有些发寒。
　　他发寒，不在于那禁地护卫，而在……整个星辰塔！
　　“若星辰塔过去有主人，可能他的主人，便是那无名秘典创造者……我侥幸下得到无名秘典，难道说，这星辰塔内就是对我这种靠运气得到无名秘典的一次真正筛选淘汰？”罗峰暗道，“成功，生！失败，死？”
　　罗峰脑海中闪过一个个念头……
　　“主人，主人，我发现通道了。”重箭王连喊道，将思考中的罗峰惊醒过来。
　　“哦，通道？”罗峰朝四周看去。
　　“主人，在那边。”重箭王连在前面带路。
　　嗖！
　　很快来到远处，是在沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡，无尽的漩涡中……黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。
　　“这就是通道，像这种样式的通道，我也走过很多次。”重箭王连道。
　　“嗯。”罗峰点头，“走吧。”
　　当即一步坠入这沙漠漩涡中……


第7章 人的名
　　一坠入，落到了岩石桥的桥面上，显然已经离开了原本的禁地空间。
　　“这是……”罗峰环顾周围，不由一惊。
　　无尽的虚空中。
　　一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。
　　“主人，这就是通道。”重箭王也落在一旁，恭敬遥指岩石桥的尽头，那是一片虚无，“走到这通道尽头，就是下一座禁地空间。”
　　“这下面是什么。”罗峰俯瞰着下方，岩石桥桥下是无尽虚空，“能飞下去么？”
　　“飞下去没事。”重箭王笑道，“一般走在通道上，运气好，还能看到‘镇封星辰’呢，不过‘镇封星辰’所在位置就很危险了，有无形阻碍阻挡不能靠近，如果强行靠近，几乎都是陨落这一结局，我就看过不少次镇封星辰，运气好，一两年能看到一次，运气差，千年也能看到一次……当年那些偶然看到镇封星辰的异族封王们激动非常，有些拼命去想要夺镇封星辰，却因此陨落。”
　　“一两年看到一次？”罗峰俯瞰着下方，“我想，我已经看到它了。”
　　“啊。”重箭王一怔，也连低头俯瞰，随即吃惊瞪大眼睛，“还真是。”
　　罗峰俯瞰着下方虚空。
　　无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着，这颗堪比普通行星体积的星辰，正隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着……
　　“重宝。”罗峰轻声道。
　　重箭王却道：“只能看到却得不到，星辰塔中的‘镇封星辰’非常多，单单拍摄记录下的就很多了，还有很多没发现的，可惜，镇封星辰没主动出世，即使四大巅峰族群那些无可匹敌的宇宙霸主们，也没法强行得到。”
　　“嗯。”
　　罗峰继续往前走。
　　“又是一颗镇封星辰。”重箭王走在岩石桥上，俯瞰着下方惊叹道。
　　罗峰边走边看，岩石桥下方无尽虚空深处，偶然便能看到一颗缓缓滚动着的镇封星辰，在不同的方位，在虚空深处隐隐约约，一颗颗镇封星辰，如此恒定速度缓慢滚动着亿万年，永不停止，直至出世……
　　就在罗峰行走在岩石桥上时，也收到了通话申请，当即一丝意识进入虚拟宇宙去接受了通话邀请。
　　“扬。”
　　“天阵王。”罗峰惊诧笑道，这天阵王可是人类，像罗峰加入鸿盟时间虽然还很短，可却和很多人类封王们有过交谈算是彼此认识了，还有很多人类封王或者闭关潜修，或者太过孤傲，或者探寻宇宙秘境等等，虽没能和罗峰认识，可他们的一些简单资料，罗峰也搜集了。
　　“我在星辰塔，透过军队内部系统发现近距离内有你的坐标，所以就立即找你了。”天阵王道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　军队系统能收集每个士兵坐标，而后在虚拟宇宙中经行整合，就算是星辰塔这种特殊环境无法探查其他禁地空间，依旧能发现其他的战友盟友。
　　“我刚才已经联系了好些个朋友，因为我突然遭到禁地空间内的禁地护卫的攻击，给我造成不小的麻烦，这很罕见。我联系了一些朋友后，发现其中也有三位遭到同样情况，你呢？”天阵王道。
　　“啊，你们也是？我也遭到禁地护卫袭击了。”罗峰道。
　　“事情严重了，看来‘镇封星辰’出世可能性就很高了。”天阵王道，“扬……镇封星辰若是出世，这星辰塔内的无数禁地空间，会让临近的一些各族强者们，自然而然引导各族强者聚集汇合，向镇封星辰出世所在处汇合！每次镇封星辰出世都会有一场大杀戮，你也得小心，不多说了，我进入下一个禁地空间了。”
　　……
　　结束了和天阵王的通话后，罗峰又接到六位同阵营的盟友的通话，都是在周围10亿公里范围内的人类阵营的战友、盟友，他们也都遭受到了些麻烦，都怀疑是否镇封星辰要出世，特别和朋友们一交谈，更加意识到……可能性很大。
　　“镇封星辰，真的要出世了？”罗峰心底警惕。
　　镇封星辰虽是重宝，可拥有‘锁空之臂’‘将甲、王甲’‘弑吴羽翼’‘紫钟’的罗峰，眼界很高，特别又受到整个星辰塔各处召唤，当然不可能因为一颗‘镇封星辰’要出世要头脑发热且盲目。
　　“镇封星辰，一般漫长岁月才偶尔出世一颗。”
　　“我一来，就有一颗要出世？”
　　“巧合么？不像！”
　　罗峰愈加警惕，询问道：“重箭王，镇封星辰出世有什么情况？”
　　“情况不一，但是星辰塔都会出现各种异状，并且一座座禁地空间的彼此窜连，会自然而然将周围的诸多异族强者们引导汇聚，最后就是一场血腥杀戮……”重箭王解释道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　罗峰点头，不再多说，很快便走到尽头。
　　看了眼岩石桥下无尽虚空中，隐约可见的那一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，罗峰将重箭王收入世界戒指，然而独自跨入尽头的出口，进入了另一座禁地空间。
　　……
　　这是一片海洋的世界。
　　罗峰刚进入后，那入口就已经消失不见，银甲银翼的罗峰便站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。正常情况，通道是非常容易找到的，据说最多一天时间也能找到了。
　　“哗哗哗~~~”风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。
　　紧跟着轰隆一声炸响。
　　“唳！”
　　刺耳高亢声音响起，一碧蓝色的颈部扁平的满是金属鳞片的类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出，冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌咆哮起来。
　　那双金黄色眸子，正盯着远处空中的银甲银翼人类。
　　“又碰到禁地护卫？”罗峰暗自嘀咕。
　　……
　　这星辰塔对罗峰似乎真的不友善，从第一座禁地空间到第九座禁地空间，每一座禁地空间都引出了其中的禁地护卫，而且战斗风格、方式、危险程度也不一，第七座禁地空间是罗峰遇到最危险的一座，当时是遇到身高仅仅1.2米矮壮的黑色金属猩猩，这头矮壮的猩猩禁地护卫，手持着两柄大锤，却快的惊人、灵活无比。
　　越是体型小就越灵活。
　　黑色猩猩，是罗峰在九座禁地空间中遇到的最灵活的一个，速度、闪躲方面快的和罗峰媲美，而它手中两个大锤，却比重箭王的攻击还可怕的多。
　　重箭王被打的只能当‘盾牌’，除非燃烧不朽神体，否则没一点反抗战力。
　　罗峰第一次竭尽全力使用弑吴羽翼，时而硬抗那大锤，时而不断闪躲，足足厮杀超过半个小时，终于发现了通道出口……这才出了那第七座禁地空间，当罗峰、重箭王逃出时，那金属猩猩还愤怒咆哮。
　　“幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体。”罗峰嘀咕。
　　“疯了疯了，这禁地护卫，单单论战力……已经完全超越封王极限了，甚至接近封王无敌了。如果是真的神灵，能燃烧不朽神体，稍微燃烧些许，爆发千倍战力，我们便毫无抵抗之力了。”重箭王也为那禁地护卫战力而发蒙。
　　……
　　九座禁地空间过后，罗峰再也没遇到禁地护卫攻击了。
　　在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。
　　“第21座禁地空间。”罗峰盘膝坐在一颗火球上，火球托着罗峰，直接飞向第21座禁地空间入口。
　　……
　　第21座禁地空间，这是一座沼泽世界，而此刻在沼泽世界上空，正聚集着两群异族不朽神灵们，其中一群是机械族阵营，共有22名异族不朽神灵，全部都是封王级，且其中有两位是机械族族人。
　　机械族封王！且是两个！
　　而另一群……则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高，因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡’，那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。
　　虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。
　　“没想到一来就碰到他们。”
　　“这下是麻烦了。”
　　“不过也不惧，等镇封星辰出世，我族‘命陨王’肯定会出现，我们机械族人彼此联手，还惧那虫族？”
　　同样穿着黑色战铠的两名机械族族人，彼此相视一眼。他们身旁跟着的20名其他封王不朽显然以他们为首……这机械族人数量稀少，任何一个机械族封王，代表的都是一个可怕的机械帝国，极端可怕。
　　当然正常情况下，比虫族不朽要弱些，虫族没有封王不封王的说法。
　　只要是虫族母皇不朽……那就代表了宇宙尊者下最可怕的存在，操控着不朽虫族军团……一次合击，便让宇宙中无数族群的封王们胆寒。
　　“哗！”
　　远处一道裂缝凭空产生。
　　一道银甲银翼身影从中飞出，而后悬于沼泽上空。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方，这两股阵营早就处于僵持状态，可对到来的那单独一名强者，两方都没在乎。
　　“是刀河王！”
　　“是人类刀河王。”
　　“哦，是杀的血兽王逃匿，重箭王陷入沉睡的刀河王？”
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方很快就警戒起来，人的名、树的影，刀河王名声在外，他们也不敢小瞧。
　　“这是……”来到第21座禁地空间，看着远处分在两处隐隐敌对的两群异族封王们，特别那散发的强大气息，也让罗峰心中一紧。


第8章 晨混王
　　罗峰仔细看去，远处沼泽上空有着两群强大的异族不朽，一群数量多，一群数量少，数量多的一群中有两名格外显眼的‘机械族人’，都是穿着黑色战铠，被其他的异族封王不朽们簇拥着，显然地位不凡。
　　“可惜，不认识。”罗峰虽收集过不少资料，可更多是了解的‘焱祭大陆上的异族封王’们。
　　至于星辰塔……
　　数十万异族封王，很多都是其他阵营的，想要搜集资料也不是容易事。
　　“另外一边。”罗峰目光一扫。
　　数量少的一群……仅仅才六位异族封王，可似乎从双方僵持来看，从眼神、自然而然流露出的气势，能够判断数量少的一方反而占了上风。
　　“是他！”罗峰猛地盯着远处六名异族封王中其中一位，那是气息格外强大，丝毫不亚于苍金王、重箭王的面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛射出幽冷寒芒。
　　他，巴遗族，骷针王。
　　在整个域外战场第七战场都是名气极大的，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群‘巴遗族’，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆，他在，那么就代表他的主人也在！
　　“虫族母皇不朽。”罗峰心中一紧，“南惩！”
　　南惩，是那虫族母皇不朽曾经自己报出的一个名字，在虫族内，根本没封侯封王的说法，那位母皇不朽自然也就单单叫南惩，而没有南惩王的叫法……可整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到她的，因为她是虫族母皇不朽！
　　“母皇‘南惩’，麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的防御最强的一个，所以平常一般都是骷针王在外行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中。”罗峰暗道，“难怪机械族一方实力那么强，还被压制……”
　　……
　　罗峰这才意识到，这里是星辰塔！整个域外战场第七战场最高等的战斗之地，像焱祭大陆上想要找一名封王极限强者都难，想要找擅长灵魂攻击的封王巅峰也很难。可在星辰塔中……来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。
　　甚至还有一些极可怕的存在！
　　像母皇‘南惩’……等类似存在，因为种族、宝物等原因，实力很强大，算是接近封王无敌了。可是和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的‘真衍王’这一层次相比，还是略微差点的。母皇南惩等存在，号称‘宇宙尊者下无敌’，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，没反抗之力。
　　由此看出，母皇南惩等和‘真衍王’的一些差距。
　　可在‘域外战场第七战场’，母皇南惩已经算是最顶尖的存在之一了，像真衍王这种存在，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级……没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。
　　……
　　空中。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方、罗峰独自一人，三方都悬浮在半空，同时在查探着整个禁地空间，找寻出口。
　　罗峰也没去套近乎，毕竟那两方都是自己的敌对阵营，随时都会对自己下手，何必套近乎？
　　“你就是刀河王？”一道沙哑声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是机械族阵营那一群异族不朽中体型较为高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚异族强者正似笑非笑看着罗峰。
　　“你是谁？”罗峰看向他。
　　“我，晨混王，紫钟王的好兄弟。”晨混王咧嘴道。
　　“紫钟王的兄弟？”罗峰皱眉看了他一眼，自己当初搜集紫钟王的情报，可没搜集到这一点，不过晨混王、紫钟王都是机械族阵营，说不定真有点瓜葛。
　　旁边机械族阵营的其他异族封王不朽们，都是乐的看热闹，虽说他们对罗峰抱有警惕之心……可是不管是他们，还是虫族一方，都有俯瞰罗峰的资格！在绝对实力上，他们两方才是真正的强大。
　　“紫钟王的好兄弟，你有事？”罗峰看着他。
　　“刀河王。”
　　晨混王嗤笑一声，“挺嚣张的嘛，不过你得弄明白，这里是星辰塔，不是那焱祭大陆，在星辰塔……特别是在这，不管是在我们一方面前，还是在虫族一方面前，你刀河王都没有一点嚣张资格！”
　　“哈哈……”旁边一阵笑声。
　　机械族一方阵营传来笑声，虫族一方也在一旁看热闹。
　　罗峰见状却眉头微皱，他感觉到机械族阵营对他敌意很大，特别是这晨混王，更是对他充满鄙视以及杀意……当初自己在焱祭大陆，杀紫钟王，又连杀13名封王，就是踏着机械族阵营出名的。这些机械族阵营强者对自己存敌意也就可理解了。
　　“我在两方阵营面前是没有嚣张资格，我也没有嚣张，可是你一个小小晨混王，也在我面前嚣张？”罗峰嗤笑。
　　“你找——”晨混王怒吼，声音却戛然而止。
　　只见远处银甲银翼的罗峰身侧突然出现一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股强大气息……绝对可以和这禁地空间内虫族一方、机械族一方的最强者媲美。
　　“重箭王！”
　　“是重箭王！”
　　“气息好强，是他的完美状态。”
　　“陷入沉睡的重箭王，这么短时间，完全恢复实力？”机械族阵营和虫族阵营都是大吃一惊。
　　之前虽重视罗峰却也没太放在眼里，可现在机械族阵营、虫族阵营这两方的强者们个个心中警惕起来，就连之前嗤笑的机械族阵营强者们，也笑容收敛，不再那般不屑、狂妄自大了，他们都感到了威胁！
　　能够让陷入沉睡的重箭王，恢复完美实力，得付出超过千亿混元单位！单单这笔财富……就能说明罗峰的威胁！
　　而且，罗峰和重箭王联手……更不好惹！
　　“晨混王，认清自己的地位吧。”罗峰冷视了他一眼，随后不再看他。
　　“主人。”重箭王恭敬站在身后。
　　“重箭，记住，别暴露你有紫钟，你拥有紫钟……乃是我的一大底牌。”罗峰意识交流道。
　　“明白。”重箭王意识应道。
　　封王极限很可怕。
　　拥有紫钟的封王极限，那就更可怕了！看紫钟王不好惹就知道了，紫钟王还仅仅是个拥有紫钟的‘封王巅峰’……就曾灭掉两位封王极限。而现如今的重箭王可是拥有紫钟的封王极限……
　　“哼。”罗峰看了一眼远处两方，他很清楚，在强者的世界中……适当的展露实力，是赢得尊重的方法。而如果一直低调，只会被欺压。连封王巅峰‘晨混王’也来在自己头上拉屎撒尿，就是一个明证。
　　忽然——
　　“找到出口了。”
　　“出口！”
　　哗！哗！
　　两方阵营强者群，立即朝远处飞去，罗峰和重箭王也朝远处飞去，出口通道离虫族一方距离最近，罗峰也离的比较近，另外一个方位的机械族阵营一方却是最远。
　　三方势力，都朝那出口飞去。
　　“刀河王……我机械族一方和虫族一方先进去，你还是呆在后面吧。”晨混王传音喝道。
　　罗峰转头朝后面看去，晨混王却是和其他一大群异族封王们一道飞来，晨混王的眼中有着一丝快意，之前被罗峰憋得难堪……可现在他说这番话倒也恰在其时，地位决定次序，地位实力越强，自然先离开。
　　“哼。”罗峰转头和重箭王继续朝出口飞去。
　　“刀河王！”晨混王面色一僵，随即便是满腔的怒火，便怒而咆哮。
　　“找死！”
　　罗峰猛地转头。
　　哗！
　　重箭王却是直接行动，猛地一个反身直扑晨混王，二者距离并不算远，一个往前飞，一个往后扑杀……瞬间接触。
　　此时的重箭王双手各持有一柄弯刀，弯刀边缘隐隐有着一丝紫色光晕。
　　“扑哧！”“扑哧！”
　　两道月光一闪而逝，划过晨混王的神体，晨混王神体被切成三段，眼眸中原本有着一丝幸灾乐祸：“不燃烧不朽神体，封王极限也不可能杀我，你一动手就是挑衅，到时候机械族那两位封王动手，就是你的死期！”
　　“啊！”紧跟着晨混王眼眸中有着一丝惊恐不甘，两柄弯刀都涂有费摩毒液，直接令晨混王神体侵蚀的完全崩解湮灭。
　　晨混王……陨落！
　　……
　　虫族一方、机械族一方，两大群异族不朽们呆滞看着那晨混王神体完全崩解，他们无法想象……晨混王这一封王巅峰就这么死了？
　　重箭王手持双弯刀冷漠看了眼晨混王死后遗留的甲铠、兵器，冷漠道：“辱我主人者，死！”


第9章 强者云聚
　　晨混王就这么陨落了？
　　机械族阵营一方不由震惊，也立即猜出……这位名气极大的‘刀河王’肯定有特殊手段，购买了宇宙中某些特殊武器，毕竟那重箭王虽然是封王极限强者，可也做不到秒杀封王巅峰强者，所用的那两柄弯刀肯定有一些特殊，可能是某些特殊材质打造的可怕兵器。
　　“真奢侈。”
　　“这刀河王，来历肯定不一般。”
　　“之前没什么名气，据说他得到了祭塔宝藏，顿时不一样了，估计是祭塔宝藏很惊人，令他足以购买那些奢侈可怕的武器。”机械族阵营一方的其他强者们，包括远处的虫族一方阵营强者也都迅速做出推测。
　　机械阵营一方、虫族一方，对刀河王重视程度立即提高不少，再也没哪个白痴去随意欺辱罗峰了。
　　……
　　虽如此，可机械族阵营一方是一群封王不朽聚集，且有两位机械族人在，被欺负到头上，怎么可能忍下这口气？被杀了一位战友，他们一声不吭也太丢脸了。
　　“刀河王！你这是何意？”被簇拥着的两名机械族人其中穿着黑色战铠，皮肤略呈青色的那位喝道。
　　嗖！
　　重箭王已经飞回罗峰身侧，显得很是恭敬，可谁也没法忘记重箭王的心狠手辣。
　　“机械族不朽！”
　　罗峰冷漠道，“我对你机械族一方还有虫族一方，并无挑衅！不过那小小晨混王，也敢辱我！哼……当真以为有着一群盟友我就不敢动手可以肆意辱我？他却忘了……强者的尊严，不容挑衅，不容侮辱！”
　　“除非……他有足够的实力，可惜我麾下重箭王出手证明了一件事这晨混王，显然没那等实力。”
　　“既然辱我，就得有遭到我攻击的准备。”
　　罗峰目光一扫机械族一方，“相信你们机械族一方诸多封王不朽，也看到一切，明白缘由，如果你们想要为了这个愚蠢的晨混王出头，我会迎战！我本心……对于和我没有仇怨的诸位，是不想战斗的，节省实力迎接即将到来的镇封星辰出世才最重要，现在浪费实力，只会到时候后悔！让其他强者占了便宜！”
　　机械族一方诸多强者不由看了眼前方的虫族。
　　现在三方实力。
　　罗峰最弱、机械族强点，虫族最强。若是机械族一方和罗峰火拼……被虫族一方最后一锅端也不无可能。
　　“哼，镇封星辰出世最重要，希望你能活过这次大杀戮。”那名出头的机械族人喝道。
　　“希望你们也是。”罗峰咧嘴一笑。
　　随即，双方不再废话。
　　虫族一方也是暗自失望，可这也在意料中。
　　……
　　宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们是很少真正生死厮杀的，没把握谁干？没利益谁干？晨混王一死，机械族一方要放出点场面话，罗峰也给对方一个台阶，大家都是心知肚明，至于事后算账？
　　可能么？为了个已经陨落的晨混王，谁会白痴和能奴役封王极限的‘刀河王’去死拼？
　　表面上冠冕堂皇，可实际上中心乃是利益。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”罗峰心中念叨，“我华夏历史上先辈早就看透一切，一切皆是利益罢了。”
　　……
　　虫族一方、机械族一方、罗峰带着重箭王，三方进入了下一个禁地空间。
　　刚一进入就发现了那禁地空间中正有着两群异族不朽分在两处，隐隐僵持着，其中一方是人类阵营，另外一方是虫族一方。
　　“天阵王。”罗峰一眼看到人类阵营中那位披散着棕色长发，穿着黑色战衣的三眼男子，那正是天阵王，是封王巅峰级强者，不过因为他在‘幻境’‘灵魂攻击’方面擅长，所以威胁程度丝毫不亚于封王极限。
　　像这种精通幻境、灵魂攻击的，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，连封王极限都能威胁。
　　“扬。”天阵王眼睛一亮。
　　“锵武王。”罗峰带着重箭王飞了过去，和人类阵营中那些异族不朽们交流，这群人类阵营不朽中真正的人类也就天阵王一个，其他都是异族。
　　“扬。”
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”人类阵营的诸多强者们特别看到罗峰身侧乖乖的重箭王，都心中暗惊，当初重箭王被杀的陷入沉睡，大家都猜到重箭王会被奴役……可是陷入沉睡的重箭王要在这么短时间内完全恢复实力，代价之高昂，让人类阵营这些封王们仰望、绝望！
　　不由的一个个对罗峰更加热情，或是有交情的喊‘扬’，没交情的也热情喊‘刀河王’。
　　自然而然这支人类阵营强者们就以‘罗峰、天阵王’为核心了。
　　而另一边。
　　两支虫族阵营强者群也汇合了，只听得一声声的声音“骷针王。”“骷针王，南惩大人呢？”“骷针王……”从那些说话中就能看出，汇合后毫无疑问虫族一方的首领依旧是那位没有露面的虫族母皇不朽‘南惩’！
　　“骷针王？”天阵王眉头微皱，“骷针王是南惩麾下防御最强，骷针王在，南惩肯定也在，没想到这么早就遇到南惩。”
　　“现在不遇到，等到后面也会遇到。”罗峰一笑。
　　“有把握对付南惩？”天阵王看向罗峰。
　　“没有。”罗峰很光棍道，“你呢？”
　　“完全没希望。”天阵王也摇头，很是光棍，“虫族母皇任何一个都是精通灵魂方面的大师，连骷针王这种封王极限都被控制奴役……在灵魂方面她比我还强，我哪里有一点希望。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　是啊。
　　虫族母皇不朽是很可怕，本身就是精通灵魂方面的大师，麾下又有不朽虫族军团！
　　“强者越多，顶尖战力威胁就越小。”天阵王传音道，“现在虫族母皇南惩很厉害，单独一个就能震慑我们其他各方。可随着强者数量越来越多，威胁就小多了。特别是镇封星辰出世时，聚集的异族封王们将多的可怕，数量多，且几乎个个是封王，只要部分强者合击，就算宇宙尊者都扛不住，都得躲着点，不敢硬抗。”
　　罗峰点头。
　　数量多到一定程度就很可怕了。
　　……
　　时间推移，从一个禁地空间，到另一个禁地空间。
　　每到一个禁地空间都能汇合其他强者，导致异族不朽数量是越来越多……这一幕也让所有强者都认定‘镇封星辰肯定出世’，只有镇封星辰出世，星辰塔内部运行，才会让无数强者们不断汇聚。
　　“骷针王。”
　　“是骷针王！”
　　“骷针王在，虫族母皇不朽‘南惩’肯定也在，那个老怪物也来抢夺镇封星辰，我们得到的希望就更低了。”虽然强者数量越来越多，可不管是人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是骷针王和南惩。
　　南惩……毫无疑问，是现在这熙熙攘攘一大群封王不朽中的最强者！
　　……
　　罗峰正和人类阵营的不朽神灵们，站在草原上空。
　　“遇骷针王、杀晨混王就是今天的事，这才通过九座禁地空间，没想到已经聚集到2600多位来自宇宙各地的不朽神灵了。”罗峰朝远处看了眼，机械族阵营大概六百多强者，虫族阵营大概八百多强者，妖族阵营是五百多强者，人类阵营是六百多强者。
　　2600多名异族不朽，罗峰虽然能认出的较少，可从概率判断——
　　超90%都是封王级！
　　“还没到目的地，就这么多异族不朽聚集了，等到了镇封星辰出世所在，那得有多少不朽神灵啊。”罗峰感叹，人类经历漫长岁月，陨落的强大封王再度复活，即使如此，也才十万封王不朽。
　　可放眼宇宙，亿万族群加起来，那封王就多的离谱了。
　　单单星辰塔汇聚数十万封王不朽，就已经超过人类一个族群了，显然单独族群，无法和亿万族群媲美，即使亿万族群凑出千分之一、万分之一的兵力。不过巅峰族群之所以强大……更多在于巅峰战力！
　　“嗡~~~”
　　远处空间忽然出现一道裂缝，一大群强者熙熙攘攘进来。
　　“是入口。”罗峰瞥了眼，“不朽神灵又更多了，嗯，似乎分成两个阵营，一是虫族一方，一是我人类一方，不——是三个阵营！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　这波汇合来的强者的确是分成三个阵营，虫族一方是100多强者、人类一方是30多名强者、妖族一方仅仅一个！
　　“玄墓王！”
　　“玄墓王！”
　　“是玄墓王！”
　　原本罗峰他们早就在这的2600多名来自宇宙各个疆域的强者们几乎所有的目光，都落在了那单独而来，背负着一柄巨大血色战刀的妖族阵营一方强者，他全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。
　　在场虽有两千多名异族封王不朽，可竟然完全安静下来，气势上竟被这一位强者给压制住。
　　就连拥有虫族母皇不朽‘南惩’的虫族阵营，在那一瞬间，气势上也被压制了。
　　“玄墓王，是他！”罗峰瞳孔一缩。


第10章 杀戮之地
　　域外战场第七战场有好些个无比可怕的存在，他们在各自阵营，都是独占鳌头的，罗峰也清楚，自己就算拼尽所有底牌也不是任何一个的对手，当实力差距太大的时候，其他手段就根本起不了作用。
　　若说虫族母皇不朽‘南惩’算一个，那玄墓王，也是其中一个。
　　南惩，以其不朽虫族军团纵横整个战场，更多靠的是军团。
　　玄墓王，却是凭借一柄‘血墓刀’，杀戮无尽，创下赫赫威名，靠的乃是个体战力。
　　论名气玄墓王反而更强一丝！至于战力，二者谁强谁弱很难说，比如在空间狭小区域虫族不朽军团实力会受到影响，玄墓王完全可以蹂躏整个军团！如果彼此距离远，虫族不朽军团可以痛快的施展各种合击，那就可怕了。
　　“玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘岐魍族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，岐魍族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”罗峰脑海中浮现一则资料。
　　“厉害。”
　　“从域主期成长到这等地步，如果各方面再圆满点，就能和我老师真衍王媲美了。”罗峰暗道。
　　南惩、玄墓王，都是接近‘封王无敌’。
　　看似差距不大可越往后越难，想要再圆满些、再提高些，太难了。像真衍王这种能够在不朽阶段就达到‘封王无敌’，整个宇宙亿万族群加起来都少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！
　　……
　　时间流逝，这强者们不断汇聚，在一座座禁地空间内汇合，而后朝下一个禁地空间前进。每个禁地空间逗留时间从半个小时到半天不等，当持续了两天后，罗峰他们这一批强者队伍数量已经非常惊人了。
　　“单单我们这批就16000多名强者。”天阵王在罗峰一旁，惊叹道，“这还没抵达最终聚集地，最终之地，各批强者汇聚，数量更会多的可怕。”
　　“嗯。”
　　罗峰目光却是掠过人类阵营的其中一位强者，那是一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是戴着特殊材质的黑色手套，额头上也有着七柄战剑印记，整个人散发的气息之强横……就连远处妖族阵营的玄墓王都受到影响而也爆发出那血腥般的气息。
　　“七剑王！”罗峰心中轻叹。
　　七剑王，人类强者。
　　人类阵营强者数量已经累计到5000多名不朽神灵，超过九成都是封王级，单单封王极限强者就有数十个，还有擅长灵魂攻击的数十位封王巅峰，自然人类阵营这批强者的核心不再是罗峰、天阵王，而是那位七剑王！
　　“七剑王，按照老师所说，七剑王有希望追赶上他和天羽王他们几位。”罗峰暗道。
　　七剑王走的是精神念师流派。
　　年少时便是从‘巨斧斗武场’脱颖而出，被巨斧斗武场吸纳为核心天才，且是以当年那个时代的第一天才身份一直实力提升着，或许论天赋论进步速度赶不上科谛，也赶不上罗峰（罗峰金角巨兽、魔杀族分身达到界主级时，地球人本尊依旧是域主级，才会导致进步速度看似骇人，实际进步速度其实没表面上夸张）。
　　可七剑王，还是比‘伯兰’那等天赋要强很多。
　　成为不朽后，七剑王被‘巨斧斗武场’中的某位宇宙之主，收为亲传弟子，而后更是风生水起，修炼短短数万年，已经近乎‘封王无敌’，和真衍王、天羽王等许多老家伙相比，都差不了多少。
　　人类族群高层很看好七剑王，认定七剑王非常有希望成为‘宇宙尊者’。
　　人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导——
　　七剑王自身的一些特殊际遇——
　　造就了现如今的‘七剑王’。
　　“这可是宇宙之主的亲传弟子。”
　　“是哪位宇宙之主？”
　　“不知道，听说是人类中巨斧斗武场一方的。”
　　“人类真是强大啊，我族一位宇宙之主都没有，他们人族内部都分成五大势力，且每个势力都有宇宙之主那等存在。”
　　人类阵营内部彼此悄然议论着，不谈七剑王本身战力，单单挂着‘宇宙之主亲传弟子’这一身份，就足以让人类阵营一方以他为首。因为这样的存在……肯定不会陨落！开玩笑，宇宙之主亲传弟子，那要陨落，那可比镇封星辰出世还要可怕的多了。
　　“罗峰，你如果身份暴露，会比那七剑王更耀眼呢！”巴巴塔意识交流道，“你可是被混沌城主收为亲传弟子，而混沌城主，可是虚拟宇宙公司第一掌权人，又坐镇人类圣地混沌城，那可强多了。你又是界主期就被收为亲传弟子的。”
　　“耀眼有个屁用，赶紧闭嘴。”罗峰传音喝道。
　　“真凶！”
　　巴巴塔不爽的不再理会罗峰。
　　“七剑王？”罗峰看了眼，自己界主级阶段想要击败七剑王很有难度，可若自己成了不朽神灵，那击败七剑王将会很轻松。
　　“可惜，我只是界主。”
　　“没得到第三分身的最好选择，孕育出第三分身，绝对不能突破，我修炼时间也短，法则感悟也不高，也不急着突破。”罗峰为这第三分身早就耗费了无数心思，单单在鸿盟、在宝库中查看，就查看很多特殊生物的毛发、血液等。
　　可是——
　　能购买到的，比金角巨兽强的有好些，却达不到罗峰的心里预期。
　　毕竟宇宙中还是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中仅仅只有一个，像‘兽神’，当然罗峰只需要‘界主’阶段的某个逆天生物……
　　……
　　人类阵营等四大阵营共16000多名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草这类意识很弱的。
　　也有一些聪明程度不下于人类的植物种族，有些模样和人类酷似，只是内部生命构造不同罢了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　山脉轰隆，露出了一巨大的深不可测的洞窟，隐隐有星辰流光运转。
　　“出口！”
　　“是出口！”
　　顿时四大阵营都骚动起来，按照距离远近，四大阵营一万六千多名各族不朽神灵们浩浩荡荡的都进入了那巨大的洞窟，人类阵营是排在第三位浩浩荡荡一起进入，进入后，便感觉时空转换，直接落在了巨大的石峰上。
　　……
　　无尽的虚空，悬浮着一座又一座石峰，每一座石峰距离都很近，一座座石峰……就仿佛无数的鹅卵石彼此靠近，形成一条虚空中的康庄大道。
　　罗峰早已有了经验，知道这是虚空通道，透过通道就能抵达下一座禁地空间。
　　“呜！”罗峰落在那巍峨石峰的一块岩石上，遥看无尽虚空远处，便倒吸一口凉气，“这么多强者？虚空通道仅仅是禁地空间之间的通道，路过而已，强者数量会很少，可这里，得超过十万名不朽神灵吧。”
　　密密麻麻一座座石峰，在无尽虚空中悬浮。
　　每一座石峰上，还有半空中，都聚集着大量各族不朽神灵，数量多的简直让人咋舌……单单此刻，已然超过十万名！
　　“鸿盟中人类才十万封王。”天阵王站在罗峰一侧，轻声笑道。
　　“而且鸿盟中的十万封王，质量没这么高吧。”罗峰也道。
　　“当然没这么高。”天阵王感叹，“这一路过来，从一个个禁地空间汇聚的强者越来越多，特别是那些弱者，看到强者这么多，有些就打退堂鼓，唯恐丢了性命，在中途，就故意和我们分开不再过来了。”
　　放弃镇封星辰方法很容易……比如大部队一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出现的通道再单独离开。自然就‘掉队’了。
　　“而且，很多无比自信的超级强者，就算原本是在第七战场其他危险之地，一听说镇封星辰出世，恐怕也会赶来。”
　　“星辰塔内的超级强者，也是如此，透过神国传送，尽量朝出现异状处靠近。”天阵王感叹，“所以导致这十万多各族不朽神灵，反而超级强者有很多，你看，机械族‘命陨王’，我族‘七剑王’，还有那边‘塔龙王’……哪个不是名声赫赫？现在都聚集在这了，在虚空通道都聚集这么多强者，估计这虚空通道……就是镇封星辰出世之地。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　一般能够看到镇封星辰，都是在虚空通道中。所以镇封星辰出世，很大概率会发生在虚空通道内。
　　“镇封星辰。”
　　“看，镇封星辰。”
　　“浮现了。”
　　“镇封星辰浮现了。”原本熙熙攘攘的来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，天阵王、罗峰也俯瞰下方。
　　只见下方无尽虚空深处……出现了漩涡气流，那漩涡气流深处，一颗星辰缓缓滚动着且慢慢上浮。


第11章 结盟
　　“轰隆隆~~~”那庞大漩涡产生的轰隆声这才传递到罗峰耳边。
　　巨大漩涡中，那颗镇封星辰上浮速度越来越慢，似乎受到极强的阻碍。
　　“好多镇封星辰！”
　　“得有数千颗吧。”
　　“喔！”
　　一片惊呼声。
　　只见在那巨大漩涡的四周远处，隐隐约约也显现出一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，每颗镇封星辰直径在9000公里到9万公里不等，一眼看去，足有数千颗星辰在以同样恒定的速度缓缓滚动，它们全部都是围绕着中央漩涡，漩涡中那颗已经浮起的镇封星辰，是最耀眼的一颗……这幕让十万多各族不朽神灵们都有些狂热了。
　　“很多异族不朽都迫不及待了。”罗峰目光一扫。
　　“扬。”
　　旁边的天阵王连传音道，“想不想得到镇封星辰，别告诉我，你不想。”
　　罗峰看了眼身侧的天阵王，不由一笑：“如果不想谁还来这冒险？不过，我们得到镇封星辰的概率太低了吧，在场十万多异族不朽神灵，其中南惩、玄墓王、塔龙王等等就足有九个可怕存在……”
　　“他们是强，可在场可是十万多各族不朽神灵，个体战力影响已经被削弱了，谁敢违逆众多不朽？就算宇宙尊者，被十万多封王强者一个合击，也只有陨落结局！”天阵王连道，“我已经联系其他几位封王极限，准备将我们周围差不多一千名战友盟友，暂时结成同盟，共同进退，一起夺宝。”
　　“上千战友盟友形成同盟？”罗峰惊讶。
　　“嗯。”天阵王道，“我已经向虚拟宇宙系统申请了一个‘临时会议厅’，让我们都有权直接进入。”
　　临时会议厅，在域外战场或者宇宙秘境，不朽神灵们紧急情况下是经常会使用的，一旦申请成功，受到邀请的所有不朽都有权直接进入临时会议厅，可以紧急做出决策……当然这是笔不小的花费。
　　可对封王而言，也不算什么。
　　“我现在广发邮件，并且传音提醒他们，我们必须赶快行动，才有一丝机会。”天阵王道。
　　“诸位，我是天阵王，我已经发送邮件给诸位，看完后，请立即前往临时会议厅。”天阵王一个传音，令周围上千名人类阵营的不朽神灵们彼此相视，随即个个都是意识连接虚拟宇宙，开始查探邮件。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，在这位面空间内有着一座座岛屿，天空中也有着一座座悬浮岛屿，每座岛屿上都有着美轮美奂的会议厅。这就是‘临时会议厅’，只要申请，即可在某段时间内一直使用。
　　会议厅内，巨大的圆桌，在圆桌旁，有着一个个岩石雕刻的王座，足足一千个王座。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　一道道身影凭空出现在王座上，强者数量越来越多，罗峰、天阵王也是接连出现在王座上，仅仅十秒左右，一千王座上便坐满了人类阵营的不朽神灵们，且几乎都是封王级。
　　“各位。”
　　天阵王说道，“按照过去镇封星辰出世的规律，从它显现到出世，需要慢慢打破星辰塔本身阻碍而出世，会有好些时间。我们暂时时间还算宽裕！可是镇封星辰争夺，吸引了宇宙各个种族的大量强者，连玄墓王、塔龙王等都一个个出现……如果我们不联手，那么一点希望都没有！”
　　“对，我们来这，不是看塔龙王他们夺宝的。”坐在远处气势极强的一位笼罩在厚重铠甲的神灵低沉道。
　　“强者数量极多，一旦星辰出世，一片混战，队伍太多也没法控制，1000名不朽，数量刚好。”天阵王继续道，“我等个体或许不如玄墓王等，可是我们这1000名不朽中，几乎个个都是封王级……封王极限共有11个，擅长灵魂方面的封王巅峰也有八个！”
　　罗峰听的暗叹。
　　概率真高，正常封王不朽中……是达不到100个中出一个封王极限的！主要这次很多弱者退去，越是强者越是来了，才会导致强者概率这么高。
　　“还有上千名封王！”
　　“我等联手，就算塔龙王、玄墓王他们，也不敢单独和我们硬抗。”天阵王道，“我们一千强者联手……就有去拼一拼的资格。”
　　“镇封星辰归谁？”远处一王座上立即有异族不朽喊道。
　　“很简单，刚开始我等联手合力。”天阵王笑道，“至于谁能得到镇封星辰，就看运气了。谁能得到……那我们的联盟自然就自动解散！至少我们都是战友盟友不可能自相残杀，至于得到镇封星辰的那位，就看逃命本领了。这时候还妄图其他强者继续帮忙，即使我说，恐怕也没谁会相信吧。”
　　“哈哈……”
　　“嘎嘎……”
　　上千名神灵们一阵阵各种怪异笑声，回荡在临时会议厅内。
　　“至于布置就没必要了，我等自发联合，相互辅助。相信能成为封王的没谁愚蠢！”天阵王道，“我等联合下，只有一个目标……在镇封星辰出世时，去尽量靠近镇封星辰，谁能得到镇封星辰，就看运气和手段了。”
　　“我的提议，大家是否同意？”天阵王看向四周，“有不同意见，可以开口。”
　　整个会议厅一片寂静，没有一个开口。
　　能修炼到封王级，都不是拖拉之辈，这种同盟……是在塔龙王、南惩等可怕存在逼迫下，自然成立的。毕竟十万多封王不朽来这，不是傻乎乎玩的，大家都是有野心的。
　　“很好！”天阵王露出笑容。
　　“我等同盟，是成了。”远处一名人类强者也笑道，那是封王巅峰的一位人类‘藏奇王’，一般这种联盟，人类强者会自然而然成为核心。
　　“我等合力，至于得到镇封星辰是否保得住，逃得掉，就看各自手段了。”
　　“好！”
　　“嘎！”
　　“战斗！”
　　各种声音，甚至有些封王还喊出了本族语言，显然群情激奋，所有强者都充满了渴望。
　　其实得到镇封星辰后逃命还是有希望的，比如罗峰他们中某位得到镇封星辰，就立即冲入己方阵营当中，那么同阵营的或许有些不爽可却不敢害你，而且其他阵营强者也没办法进行合力攻击，一旦合力攻击，势必波及到人类阵营其他强者，自然会遭到人类阵营强者抵挡。
　　一片混乱下，有己方阵营当盾牌，完全有活下来的希望。
　　当然……
　　陨落概率更高！
　　可为了‘镇封星辰’，来这的封王不朽们都敢博一博！
　　……
　　罗峰站在半空，环顾开去，能清晰看到虚空中悬浮着的那一座座山峰上，异族不朽神灵们自然而然开始靠拢，开始变动，显然都是暗中开始结盟。来到这的强者，很多实力不如塔龙王、玄墓王、七剑王……可没有任何一个强者，愿意当绿叶！
　　就是罗峰……
　　虽心怀警惕，警惕星辰塔内一切，可他也想过有机会带走一颗‘镇封星辰’。
　　“扬、蚕雨王。”天阵王传音道，“我等九位都是人类，自当更加团结。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是当然。”远处一矮小有着雪白长发的白胡子男子说道。
　　天阵王、罗峰、蚕雨王，是九名人类中最强的。
　　其次，就是封王巅峰和封王高等。九名人类中并无‘封王初等’，更无封侯。
　　“可惜那七剑王不会帮我们。”藏奇王传音叹息道，“如果他和我们一伙……我们……”
　　“我们就成了炮灰了！”天阵王喝道，“七剑王何等实力，而且地位极高，你难道没发现已经有些强者被他收买，跟随在他身侧了？他可是宇宙之主的弟子，财富肯定极高，收买一些强者，那些强者自知得到镇封星辰概率很低，现在能得到好处，又能结交七剑王，恐怕有不少强者都愿意。”
　　“是我，我也愿意。”藏奇王嘀咕。
　　“你这家伙。”天阵王哭笑不得。
　　“别闹了，看下面。”蚕雨王连喊道。
　　罗峰他们这一同盟中的九名人类，都看向下方，只见下方，那漩涡中的那颗‘镇封星辰’正竭力的往上浮……可无形的阻力在拼命的阻拦，随着上浮，罗峰他们甚至于肉眼都能看到一阵阵波动，笼罩无数的镇封星辰。
　　不管是那要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，全部被无形波动给镇压着。
　　“那是星辰塔的力量，封住了无数星辰！”
　　“我们无法靠近。”天阵王轻声道，“如果强行欲要穿透那一层阻碍，几乎必定陨落。所以在场没有任何一个强者胆敢硬闯，都在等镇封星辰主动出世，大家也小心，等会儿镇封星辰破开阻碍，虽然阻碍被破，短时间内没有那波动镇压无数星辰，我们能够闯入到下方数千颗‘镇封星辰’那，可千万别去，不主动出世，连宇宙之主都没法强行带走镇封星辰，贪婪的结局只有一个——陨落！”
　　时间一分一秒过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强。
　　“嗡嗡嗡~~~”那笼罩下方整个虚空的镇压之力，因此产生的波动，所有强者都清晰看到。
　　就仿佛一个肥皂泡，在被一颗绣花针往上顶，即使这肥皂泡再坚韧……只要绣花针坚定往上顶，定有破的时候。
　　……
　　时间流逝，密密麻麻的宇宙各族的强大不朽们都俯瞰着下方，都在蓄势以待，都在默默期盼。
　　“彭~~~~”随着低沉令空间都震荡的一声炸响。
　　咻！
　　那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。
　　镇封星辰……出世了！


第12章 刺杀
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的湖面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗~~~
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王巅峰强者都施展了‘空间封锁’，他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　……
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本刚要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。”罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、32倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱，就算精通灵魂攻击的‘封王高等’也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰’的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等，也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好……
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头，可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身，即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击，合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95%都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致，可威力已经大的让人心颤。抵挡这样的攻击，只有一个办法——
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为豪的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。”
　　“小心。”
　　“冲，冲，冲。”
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限’或者‘封王巅峰’擅长灵魂攻击的强者，在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“刚才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰……就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆~~~”镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者’的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易挡住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则‘镇封星辰’出世后的第12秒钟，镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力’渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印，这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有0.1秒，如此短时间，那么多灵魂印记……自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　……
　　罗峰他们这一团队，属第二批落在镇封星辰上的，此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败，暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万……
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易挡下这一击，可是因为这冲击力……却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵挡。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处，他们根本没冲来。
　　“实力强，和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱，只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰，他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆~~”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量……
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴含的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力……轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存’的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　……
　　一片混乱的同时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王’冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了……连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了……
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王’的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛’的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王’。
　　排名第三的，是七剑王。


第13章 等待中的罗峰
　　人类，乃是四大巅峰族群之一，能在机械族刺杀天才排名前三的，个个都是天赋、心性、际遇都非凡的存在，像七剑王……机械族已经探知确定的，比如七剑王拥有‘七剑’这一整套重宝，也拥有‘虚空之握’等几件重宝……并且据推测，七剑王应该得到了宇宙中某个特殊可怕的传承。
　　“这人类七剑王得到的传承，很可能源自于宇宙第一势力‘祖神教’，且是祖神教中的超级传承之一。”命陨王默默道，“任他发展下去，将来成为人类族群中又一可怕存在，可能性极高。”
　　“击杀他。”
　　“令他陨落一次，即使他那位老师逆转时空复活他，复活一个拥有可怕传承的近封王无敌的强者，代价绝对不亚于复活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七剑’重宝，还有‘虚空之握’等几件杂乱重宝……也将沦落我手。”命陨王看了眼远处那七剑王率领的队伍。
　　七剑王背负七柄战剑，悬空而立，遥看远处镇封星辰，不急不躁。
　　“准备。”命陨王悄然下令。
　　机械族是个等级极端森严的族群，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的习性，令他们无比团结，在场地位最高的是命陨王，其他机械族强者绝对听从其命令。至于还有些属机械族阵营的其他异族超级强者，也是得到‘虚拟世界中军队系统’严令以及巨额奖励的吸引也会倾尽全力。
　　“目标，七剑王。”
　　“第六方案。”
　　“启用分解塔！”
　　“攻击！”
　　……
　　当虫族母皇不朽‘南惩’、塔龙王、七剑王、命陨王等一个个在远处默默观看时，而那颗镇封星辰被轰击的直接往下坠落，坠入了那‘危险区域’，一旦碰触危险区域，顿时一个个封王强者们接连陨落，令其他强者们又惊又怒。
　　“遗物。”
　　“世界戒指。”
　　“抢！”
　　陨落的那数十名异族不朽们留下的遗产顿时引起一阵抢夺。
　　“哈哈……下方就是危险区域，满是星辰塔本身的混乱的镇封之力，一旦碰触就必定陨落！我们平时很难击杀其他封王不朽，可在这，只要将其他封王不朽‘打进’那危险区域，对方就必死啊。”
　　“杀。”刚刚从镇封星辰上逃出的参与此次争夺的绝大部分各族不朽们，顿时混乱了。
　　若说当初集体冲向镇封星辰时，还是一个个团体，可一落到镇封星辰上就已经开始乱了，待得遇到危机，个个飞离镇封星辰时，更是各大阵营彼此混乱，再也不成团队。或许周围就是各个异族阵营的。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　念力兵器、灵魂攻击、能量攻击、机械武器攻击……碎裂的宇宙空间碎片中，有不少倒霉的封王强者们被轰进了危险区域，直接被绞杀湮灭。
　　“抢！”“抢！”
　　“哈哈，我来到这，等的就是这一刻，那镇封星辰哪里是我能得到的，可是借助这危险区域，我却能杀死一个个其他阵营的封王啊，说不定一次就能得到数百亿、上千亿混元单位的财富。”有着六条手臂的人类巨汉激动杀戮着。
　　不管是人类，还是机械族，妖族，虫族，亦或是他们阵营内的其他无数异族，都在杀戮，抢夺！
　　“都全部疯了，一颗镇封星辰本身只有一个主人，为它陨落的强者不会有多少。”罗峰俯瞰下方那危险区域一眼，“可这危险区域，却是让拥有不死之身的封王们，可以轻易被杀死，这却是难得机会。那些封王极限们，个个发飙了……”
　　忽然——
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让十多万宇宙各地的封王强者们全部呆滞了，罗峰、重箭王也都愣住了，罗峰一眼看去……远处机械族‘命陨王’率领的团队，共有过百名机械族人。
　　个个都手持着大概三米多高的塔状科技武器，而命陨王本身更是在一座高近20米的超大型塔内。
　　还有近900名异族封王，同时燃烧些许不朽神体，每八个或者九个异族就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生可怕能量，灌输入塔内。那一百多个塔……同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王操纵的那超大型塔内。
　　接着——
　　就是一道碧绿色旋转光波，跨过长空，直接射向七剑王带领的团队。
　　“分解塔！”七剑王一直很平静的面容，顿时大变，眼眸中也有着惊怒，“机械族为了我，还真是舍得！”
　　“燃烧！之前我说的防御方案！”七剑王传音怒喝。
　　作为在场九大超级强者之一。
　　七剑王在统御这支队伍前，就布置了防御方案和攻击方案。
　　他麾下所有封王们没有一个迟疑，机械族那边攻击首当其冲是七剑王，如果他们不出手，七剑王是必死无疑。可是波及开的能量，就足以灭杀他们！所以这群人类阵营的强者，个个都同时燃烧不朽神体……
　　怪异的是，他们直接将燃烧不朽身体产生的能量，散到半空。
　　“吼~~”七剑王猛地张开嘴巴。
　　一座黄金色池子从其口中飞出，这一座黄金色池子边沿有着斑驳的一座座古老异兽雕刻，其中便有‘兽神’的雕刻，诸多雕刻遍布整个池子边沿，在池子中则是干涸的，当它飞出瞬间，瞬间就疯狂吞噬起了周围人类阵营强者散发的能量。
　　“轰隆隆~~~”能量汹涌。
　　古老金池吞噬了能量后，威力猛地暴涨，直接幅散开无形的金色罩子，将人类阵营这上千名强者全部包围，“彭~~~”分解塔射出的那道旋转的碧绿色光波，轰击在这金色罩子上，令金色罩子上浮现了一个个古老强大的异兽幻影。
　　“果真是祖神教！”远处机械族一方，命陨王见状不由咬牙，“推测果真是对的。”
　　这是七剑王第一次暴露那古老金池。
　　……
　　罗峰也看呆了，‘分解塔’属机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低。可没想到自己的同族‘七剑王’拿出了那古老金池，单单金池爆发时，那一阵阵异兽气息……便让在场强者都知道，这绝对是件很可怕的宝物。
　　须知，机械族阵营命陨王一方是有预谋的重重布置，施展出最强一击。
　　而人类阵营七剑王一方却是仓促应对，那些人类阵营们来得及燃烧的不朽神力，远不如对方，可即使能量供应更少，而且金池是形成罩子，那分解光射波却是以点破面都失败了。显然‘金池’远超分解塔。
　　“强。”
　　“可怕。”
　　诸多异族们为之惊叹，更加对得到镇封星辰没一点把握了。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　四大阵营混乱在一起，近十万的异族不朽们彼此混合，疯狂厮杀，凡是因为厮杀而导致神体碰触到那危险区域，都是一个个陨落。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　整个破碎的虚空震荡起来。
　　一道道出口，出现在周围远处各处，足有数千个出口凭空出现。
　　“万千出口！”
　　“万千出口出现了！”
　　只要查看历史上镇封星辰出世的详细过程，都会知道，镇封星辰出世后一旦杀戮过甚，会自动出现万千出口，沿着任何一个出口，可以迅速抵达禁地空间。每个出口，都代表一个不同的禁地空间。
　　只要窜进出口，就等于逃走了。
　　“逃。”
　　“我们赶紧走。”极少数实力弱者，完全被争夺的疯狂给吓住了，朝最近的出口飞去，一个个离开。
　　“快杀。”
　　“杀死他们。”
　　“他们逃掉就没这机会了。”像一些封王极限强者、封王巅峰强者，却完全是在拼命，想要趁机借助‘危险区域’多击杀些异族不朽，夺取那些异族不朽死后留下的遗产。对他们而言，从没有机会能像此刻一样轻易杀死封王不朽。
　　……
　　罗峰虽然参与来到这，可对镇封星辰却没有其他强者的狂热，对于趁机去杀大量异族封王，也没多大热情，他心底牵挂着整个星辰塔。
　　“那召唤，强烈的远超将甲王甲，乃至黑色金属板。”
　　“却无法认主。”
　　“一来，就引起诸多动静，还能引起镇封星辰出世。”罗峰默默想着，他不认为镇封星辰出世是偶然，自己刚来就刚好出世，且星辰塔对自己召唤又这么强，宇宙中有这么巧的事吗？或许有，可那概率太低太低。
　　罗峰一直认定，其中有一些诡异特殊情况，相比于星辰塔对他的召唤，单单一个镇封星辰出世，罗峰自然不会在乎。
　　所以……
　　从一开始罗峰就是随波逐流，混在团队中，团队冲，他也冲，冲上镇封星辰后，他也没乱跑，而是和天阵王、藏奇王等一些人类强者距离不远。而后镇封星辰坠入危险区域，他也是随着浩浩荡荡的大军一起逃。
　　总之，罗峰一直随波逐流，混在大军中，悄然观察着一切，仔细查看此次镇封星辰出世，和历史上镇封星辰出世，有什么不同之处。
　　可至少到现在看来，还没特殊变化。
　　“若我的推测是真的。”
　　“镇封星辰出世过程中，就该有特殊情况出现。”罗峰一直在等待着那一刻。


第14章 大变局
　　罗峰混在浩浩荡荡大军中，和其他三名人类天阵王、藏奇王、驱武王在一起行动，虽说罗峰没刻意去击杀其他阵营的不朽，可是驱武王乃是封王极限、天阵王也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，他们俩经常会一起动手！
　　加上，实在太混乱，其他强者击杀的一些封王不朽的遗物，有时候罗峰他们小队也能碰巧捞到手。
　　“短短半分钟，我也得到上百亿混元单位财富了。”罗峰惊叹，“难怪惹得封王们，个个发狂。”
　　有陨落！有获利！
　　疯狂无匹！
　　此刻这茫茫虚空中，有着万千出口，不过在可怕的战斗余波中，时而有空间出口崩溃，但是也会诞生新的出口……
　　“大家小心！”天阵王猛地传音急切道，“我遭到灵魂攻击！”
　　“什么？”
　　“天阵王，你遭到灵魂攻击？”
　　驱武王、藏奇王、罗峰都是大惊。
　　“妖族阵营有十余名强者杀来，其中有‘魑芒王’，也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，我和他交手多次，没有对付他的把握。”天阵王连传音道，“他们已经来了！”
　　罗峰、驱武王、藏奇王他们已经看到，远处一支十二名的妖族阵营强者队伍，直接杀向罗峰他们这边。
　　“天阵王！”那妖族阵营队伍中长相丑陋，有着动物般四蹄长脖颈的不朽生物，传音喝道。
　　“驱武王！”一条长约十多公里的双头矢龙也咆哮着。
　　“刀河王！”
　　妖族这支精英队伍，显然盯上了罗峰他们这支小队。
　　罗峰他们这边，驱武王、重箭王都是‘封王极限战力’，罗峰这‘刀河王’之名早就传开，完全能将刀河王当成一位封王极限对待，天阵王也可以当成封王极限对待，唯有藏奇王名气小点。总之罗峰他们这支队伍……可以说有大概四名封王极限战力，这也是之前罗峰他们能一直安安稳稳，经常捞到好处的原因。
　　而妖族队伍，敢过来，自然是有信心的。
　　那十二名强者，竟足有六位封王极限战力！且那‘魑芒王’和天阵王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得对方，虽说它恐怕杀不死天阵王，可缠住天阵王是没问题的。
　　“我们退。”驱武王连下令。
　　“吼~~~”
　　伴随着妖族阵营中那位双头矢龙一声低吼，对罗峰他们这边小队所在区域的时间流速强行控制——
　　时间静止！
　　“破！”罗峰他们这边都是灵魂在咆哮，个个发力，瞬间时间流速便恢复正常。
　　“哈哈，天阵王，你这次死定了。”魑芒王猖狂大笑，笑声刺耳。
　　“杀吧。”
　　“难得的机会。”
　　妖族阵营这支精英队伍，个个疯狂无比。
　　杀强者得到的财富那可多多了，特别是那‘刀河王’还得到过祭塔宝藏，能让沉睡的重箭王短时间内恢复，其财富，早就名声在外。
　　……
　　在十万异族不朽的混战中，罗峰他们这两支队伍的战斗很是不起眼。
　　罗峰他们这边，一共五位强者，四位算得上封王极限战力。
　　妖族阵营那边，一共12位强者，六位算得上封王极限战力，可其他六位封王巅峰联合起来，也能抵得上一位封王极限。
　　罗峰这边，的确处于弱势。
　　战斗一开始就陷入了疯狂当中。
　　“我只能挡住魑芒王。”天阵王传音急切道。
　　“我只能暂时抵抗两位封王极限联合。”驱武王也急了，“刀河王，你撑得住吗？”
　　“交给我了。”罗峰咬牙。
　　没办法。
　　自己虽然有最强火神源晶，可一炸，可是敌我不分的，更何况敌方六位算是封王极限战力，联合防御，完全能抗住一颗最强火神源晶，除非自己炸掉三颗……还有点希望，可代价恐怕自己这边也完蛋了。
　　“先杀死那些封王巅峰。”罗峰下令给重箭王。
　　“哗！”罗峰双翼一振带着重箭王一起，快如闪电，令妖族阵营那边根本没法追罗峰。
　　“追不上！”
　　“这刀河王太快了。”
　　“先解决天阵王和驱武王！然后我等合力，解决这刀河王。”妖族阵营那边迅速做出决策，不再管罗峰。
　　可他们不管……罗峰却不会放过他们。
　　罗峰带着重箭王，直扑妖族阵营其他那些封王巅峰们，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持两柄弯刀，两道刀光划过，便是一名封王巅峰陨落……
　　陨落！
　　陨落！
　　罗峰本人也和封王巅峰们火拼，弑吴羽翼撕裂对方防御，然后便是毒影战刀……一刀便能削弱50%左右神体，令对方实力锐减，再一刀，便差不多陨落了。
　　眨眼工夫。
　　重箭王解决了三名封王巅峰，罗峰解决了一个。
　　“啊~~”在敌方四名封王巅峰嘶吼中陨落的同时，罗峰他们一方的‘藏奇王’也嘶喊一声，被轰进了下方危险区域，直接湮灭成虚无……藏奇王陨落！
　　“彭！”
　　驱武王同时遭到妖族阵营一方三名封王极限围攻，非常艰险的避开危险区域，侥幸逃过一劫，这也是令他心头发寒，连道：“扬，天阵王，我们赶紧逃，扛不住了。”
　　“我没法逃。”天阵王也急了，他同时面对魑芒王和一位封王极限的联手围攻，也很艰险。
　　罗峰也急了，这一刹那，己方就危险成这样，连藏奇王都陨落了：“重箭，你去帮助驱武王，你的防御强，完全能硬抗两三位封王极限。”
　　那杀死藏奇王的那位封王极限，正飞向驱武王，将导致……驱武王会遭到四位封王极限围攻。
　　“是，主人。”
　　“我去帮助天阵王。”罗峰双翼一振，飞向天阵王。
　　按照罗峰计算，重箭王能够一个挡两三个对手，他和驱武王联手……就算遭到四名封王极限围攻，也能稳稳防御下。
　　可天阵王却危险了……
　　他和魑芒王实力相当，此刻却是遭到魑芒王和一名封王极限的围攻，此时天阵王之所以还能撑住，就是因为已经燃烧不朽身体再拼了，而魑芒王和其帮手，也同样是燃烧不朽神力，显然杀得疯狂。
　　“噗！”
　　一道模糊的巨大的锤影，狠狠砸在天阵王身上，令天阵王喷出一口鲜血，整个都猛地往下方坠去。而下方就是危险区域。
　　“天阵王。”罗峰双翼一振，划过一道弧线，立即去从下方托住天阵王。
　　“彭！”
　　燃烧不朽神力下，天阵王受到这股冲击力何等可怕……罗峰这一托，那天阵王是速度猛地减缓，可罗峰却是下坠了。
　　“扬。”天阵王急切看向罗峰。
　　“嗡！”
　　一道无形灵魂幻术攻击……从那俯冲而下的‘魑芒王’施展出，直接轰击在罗峰身上。
　　遭到灵魂幻术攻击，一时间，罗峰本尊身体失去操控，顿时急速朝下方坠去，这令远处帮助驱武王的‘重箭王’脸色大变，眼中满是焦急惊恐：“主人！！！”
　　“扬！”天阵王却满脸焦急痛苦，连俯冲向追向罗峰。
　　……
　　看似痛苦无比的天阵王，眼眸中却是有着一丝冷厉以及兴奋。
　　“哈哈哈……这次我可要真的一步登天，发达了！”
　　“当年我灵魂控制住魑芒王，偶然灵光一闪，让魑芒王继续留在妖族阵营，果真是明智啊。”天阵王心中激动万分。
　　天阵王，是灵魂方面的大师人物。
　　一路成长起来有过诸多坎坷，成长的诸多坎坷遭遇，令他有了特殊的处世观念，他热情交友，有了像罗峰等一大批好友，只要和天阵王成为朋友的，都会认为天阵王是一个非常不错可以交往的强者！
　　然而暗中……他的疯狂却一直不为人所知。
　　他和‘魑芒王’的确有过数次交手，然而在第三次交手，他就凭借灵魂幻术，最终控制住了对手，将魑芒王变成了他自己的灵魂奴仆！像所谓的灵魂控制，表面上看不出来的，特别妖族阵营的传讯系统又非常简陋。
　　没人类、机械族所谓的‘军队探测系统’。
　　他们领取军功，都需要留下证据等等，彼此交流，只能是简单的传讯。这导致魑芒王被他控制……那简陋的传讯系统是根本发现不了魑芒王灵魂中的变化。
　　于是——
　　魑芒王继续留在妖族阵营内，偶尔他让魑芒王带着妖族朋友一起行动，然后他去‘巧遇’，里应外合，联手解决。这种手段，他做过三次！甚至于其中一次，他和魑芒王里应外合下还控制了一名封王极限‘雾鯻王’。
　　而这次‘镇封星辰出世’，他马上意识到是个好机会，当碰到罗峰的时候，他当时就大喜：“哈哈，扬？刀河王？这可是一条大鱼，听说他得到了祭塔宝藏，还能让重箭王实力恢复这么快……财富恐怕比一般封王极限都要多的多。”
　　……
　　于是，在他暗中命令下，他控制的魑芒王、雾鯻王，立即邀请了其他几位妖族阵营强者，一起联合来袭。
　　魑芒王、雾鯻王，都是他控制的！
　　而且魑芒王一开始和另外一名封王极限，在围攻天阵王的时候……天阵王、魑芒王都燃烧不朽神力，都装作拼命，可实际上却同时突然攻击那位妖族阵营的封王极限，在灵魂方面的两位大师，且燃烧不朽神力，第一目标是控制那位封王极限，控制不成则杀死……
　　可结果却是控制成功。
　　“老天都在帮我啊，控制封王极限何等艰难，就算我燃烧不朽神力，就算我和魑芒王都精通灵魂方面，就算是里应外合……概率都很低的，竟然让我又成功一次，哈哈哈……”天阵王当时激动无比。
　　于是——
　　这次计划中的混战，实际上天阵王已经有了三名封王极限帮手，且不管是妖族阵营另外三位封王极限，还是罗峰、驱武王、重箭王都不知道。
　　“你们都是我的目标。”
　　“你们的宝物财富，都是我的！”天阵王心中狂热。
　　想要成为宇宙中的超级强者……
　　或许有特殊际遇，或者有强大的老师。
　　没有特殊际遇，也没有厉害的老师，也得自己造就出际遇来……天阵王偶然控制住魑芒王，却依旧让魑芒王在妖族阵营混，妖族本身传讯系统简陋，都导致了这一切得以实施，令天阵王拥有一个崛起的机会。
　　……
　　他被装作轰飞，就是等罗峰来救，因为救他且同时遭到魑芒王攻击，罗峰急速朝下方坠去。
　　“扬！”天阵王俯冲向下，满脸痛苦焦急，他心底却是暗道，“他的财富是我的，是我的！谁也别想抢走！”他唯恐罗峰坠入危险区域被湮灭，宝物财富等却被其他强者弄走了，所以他才第一速度跟着俯冲而下。
　　“扬！”
　　“扬！”天阵王痛苦俯冲而下。
　　“主人！”远处重箭王顾不得驱武王，立即急速冲来，驱武王可不敢一个挡四个封王极限，也连和重箭王一起退，飞向罗峰。
　　可飞的再快，又怎么赶得上？
　　眼看着……
　　罗峰就要坠入危险区域。
　　“哼！”罗峰眼睛猛地一亮，竟清醒过来，当年罗峰参加天才战时，心境修为就是第一层极限，早就达到‘明心见性、直指本心’大成地步。可是他一直未曾进入第二境界，而是一直走极端，疯狂的走极端。
　　混沌城、域外战场数千年的磨练，依旧是走极端！
　　疯狂磨砺！
　　令他的信念越来越坚定！意志越来越可怕！地球上华夏国先辈们恐怕都不可能有数千年岁月来磨砺本心。
　　一颗内心，早就磨砺的犹如一颗晶钻，晶莹透彻能够看清一切虚妄不占一丝尘埃，钻石坚硬锋利能够刺破一切。这就是罗峰的本心！若是遭到灵魂攻击……罗峰可能还麻烦些，恐怕就得让金角巨兽分身出马了。
　　可幻术？
　　罗峰却硬是凭借意志，给破了！
　　“天阵王！！！”罗峰看向天阵王，眼中有着一丝疯狂，“是你！”
　　一醒来罗峰就知道……天阵王在下黑手！
　　首先，天阵王那等灵魂大师，明知道罗峰来救他，怎么会容许敌方灵魂大师‘魑芒王’的攻击作用在罗峰身上？犯下这等错误？
　　其次，罗峰在去托天阵王时，按理说天阵王本身应该在强烈抵御那冲击力，可实际情况是，天阵王不但不抵御，在罗峰托他的瞬间，还主动给罗峰多添加一股冲击力！罗峰遭到这股冲击力的同时……也遭到了灵魂幻术攻击！
　　冲击力、灵魂幻术，配合完美。
　　一切准备的完美，给罗峰下了这么一个套！几乎必死的一个套！
　　“不好。”天阵王见罗峰醒来，不由一惊，他当然猜出罗峰知道了秘密，可随即眼眸掠过一丝冷厉，“来不及了，距离危险区域太近，他坠落冲击力太强，无法减速躲开了。”
　　“来不及了。”罗峰也发现这一点，自己坠落冲击力太强，即使靠羽翼，也无法在极短距离避开那广袤的危险区域。
　　一翻手就是一颗最强火神源晶，当即准备就引爆。
　　“我本身逃不掉，那就让火神源晶爆炸，借助爆炸的反冲力，我自然能保命。”罗峰的反应的确是凶悍干脆，“爆炸的同时，近距离下，那暗算我的天阵王，也要完蛋！”
　　“不好。”天阵王面色大变，“他要同归于尽！”
　　……
　　可就在罗峰拿出最强火神源晶的瞬间，一股磅礴的无法反抗的神秘之力瞬间裹挟住罗峰，一道低沉的声音在罗峰耳边、脑海、意识中回荡着：“孩子，来吧！”
　　“哗！”
　　虚空中有超过十万异族不朽在厮杀，连塔龙王、命陨王、七剑王等也厮杀着，同时那万千出口时而崩溃、时而诞生新的出口，突然在罗峰的下方诞生了一个出口，距离之近，令罗峰来不及躲闪，实际上在那股磅礴的神秘之力裹挟下，罗峰也无法躲闪。
　　咻！
　　罗峰手持着火神源晶，就这么的冲进了出口，离开了这一方虚空。


第15章 接引者
　　看到罗峰拿出最强火神源晶，心中满是惊怒、后悔、不甘的天阵王，却发现罗峰下方突兀出现一道空间出口，而罗峰因为惯性直接冲进了那空间出口，就此离开了这一方虚空。
　　“逃过一劫！”天阵王一阵后怕。
　　“我运气还真不错，之前和魑芒王联手侥幸控制了一名封王极限，已经算是运气，现在这‘扬’在最后关头清醒拿出了最强火神源晶，眼看我就要因此灭亡，谁想那些时而崩溃、时而出现的空间出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下来！！”
　　“运气。”
　　天阵王暗自庆幸，随后暗道，“难道，我的际遇也从此起来了？”
　　虽说暗算罗峰失败，令罗峰知道了真面目，可天阵王却并不担心也不后悔，毕竟和保住性命相比，多了一个‘刀河王’仇敌又算得了什么？
　　“我有两大封王极限奴仆，还有和我实力接近的魑芒王，而且在这虚空混战中，我凭借手中战力，还能夺得更多好处……巨额财富，能够令我实力再度暴涨！如此实力，我还怕一个刀河王不成？”
　　“嗯！”
　　“既然暗算失败，现在妖族一方还剩下三位封王极限，我这边也还有驱武王、重箭王要对付。”天阵王立即做出决定，“先让妖族一方联合灭掉驱武王、重箭王，然后我在下暗手，将妖族那边其他三位不受我控制的封王极限给解决掉。”
　　一锅端，那是天阵王最理想的结果，可即使再多灭掉两三位封王极限，收获也高的惊人了。
　　若是能灵魂再控制住一位，那今天，他就是超级大运了。
　　“主人！”重箭王却是俯冲下去。
　　嗡！
　　罗峰逃出的空间出口却崩塌了。
　　“主人！”重箭王心中焦急，不过却不像刚才那般急的疯狂，至少他主人罗峰并没遭到危险。
　　……
　　罗峰被那磅礴雄浑的神秘之力包裹着，毫无反抗之力就直接进了那空间出口，脑海中还回荡着：“孩子，来吧！”
　　进了出口，却没能抵达另一禁地空间，而是飞入了一条五颜六色的通道。
　　“哗哗~~~”
　　绚丽通道。
　　罗峰被裹挟着不断飞行着，四周空间扭曲，隐约还能看到绚丽通道外的一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空间外，隐约有许多庞大气息的宝物，只是罗峰肉眼根本看不清。
　　“重箭，重箭。”被裹挟着的罗峰连意识联系重箭王。
　　灵魂奴隶和主人，有着灵魂联系。
　　距离只要不是远的太离谱，都能透过灵魂彼此感应且进行意识交谈，而显然在星辰塔内，即使距离最远处，以罗峰和重箭王的灵魂强度，也能做到灵魂感应交谈的。
　　“主人，你没事吧？”重箭王意识交流道。
　　“我没事，你记住，那天阵王不怀好心，刚才暗算我，差点令我丧命……而且我怀疑妖族阵营那边的魑芒王和天阵王早已暗手联手。总之，你也将这点告诉驱武王，你们赶紧逃，和其他人类汇合，暂时隐忍先离开那一方虚空离开星辰塔，一切等我归来。”
　　“是，主人。”
　　罗峰暗松一口气。
　　不是罗峰不想报仇，自己待天阵王以诚，去救他，谁想却被利用，那天阵王趁机暗算自己，要自己的命！不管是谁……都是满心杀机，罗峰自然是欲要杀之后快，可不管怎样天阵王乃是人类。
　　在军队探测系统的‘震慑下’，罗峰也不敢直接杀同阵营强者！
　　杀同阵营的战友盟友，那是死罪，会遭到人类阵营内大量族群的联合追杀，就算是老师混沌城主，也救不得自己。毕竟这是人类和其他无数族群联合制定的军队系统的一些铁则，怎能轻易违背？
　　“军队系统，不可违抗。”
　　“不过却也不是没漏洞。”罗峰暗道，“比如军队系统监察，靠是探测观察战斗，然后判定一切。而所谓的‘探查’靠是乃是仪器探查，这仪器探查自然是有局限的，比如刚才我去托住天阵王，遭到天阵王暗中多添加一股冲击力……仪器却是没法查清准确冲击力的。”
　　“虽如此，可天阵王……”
　　“我待你如兄弟，你却暗算我，我不杀你，我怎能心平？”罗峰心中杀机隐隐，“所谓的军队系统，是对士兵有管理权限。我到时候直接选择‘退役’，不再是人类阵营的士兵，虽说会令人类阵营的士兵个个都可杀我而无罪，可我同样也能杀你……”
　　天阵王，在罗峰心中已经被贴上‘死亡’标签。
　　……
　　罗峰心中浮现诸多想法，同时也受着那磅礴雄浑之力裹挟着，飞行在这条扭曲的通道内。
　　“轰隆！”
　　那股神秘之力突然消散。
　　罗峰整个人也飞出了通道，整个跌落下来，立即一个翻身，犹如羽毛般轻轻落在地面上。
　　“这是……”罗峰环顾四周。
　　这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰……就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。
　　这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。
　　“那是？”罗峰一眼看去。
　　在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。
　　威压犹如无尽天地，虽不暴烈，却让人毫无反抗之心。
　　“孩子。”一道苍老的声音从他口中传出，“过来。”
　　“是他，刚才就是他将我裹挟引来。”罗峰暗道，“而且好可怕的威压……比我见过的蚀火尊者等要强的多，甚至感觉和老师混沌城主相近，难道是宇宙之主层次的伟大存在？”
　　罗峰至少明白一点。
　　自己在这位伟大存在面前，就如同蚂蚁一般，没一点反抗之力。
　　既然如此，还是乖乖的吧。
　　……
　　在无数镇封星辰环绕中央的这座巍峨大殿内，仅仅只有两人，一个是那位有着蛇类躯体人类上半身的伟大存在，另一个就是罗峰。
　　罗峰正朝那位伟大存在走去。
　　“这位伟大存在，看模样，应该是人类。”罗峰暗道，“可是四大巅峰族群不都是未曾操控星辰塔么，这位人类存在，怎么能够在星辰塔中，将我带到这？”眼前这位蛇类躯体、人类上半身的，乃是兽人中的‘蛇人’中诸多种族之一。
　　像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大类别，都可细分为很多种族来，不过都属人类。
　　“前辈。”罗峰恭敬行礼。
　　“坐！”
　　这位充满着强大、古老气息的存在，遥指旁边的地面。
　　“是。”罗峰当即盘膝而坐，坐在一旁。
　　“你是否心中充满了疑惑？”这位伟大古老存在俯瞰着罗峰，紫色胡须垂落，微笑着，“疑惑这星辰塔对你有着无尽召唤，可是你却认主不成。疑惑你刚来，怎么就出现那么强的禁地守卫，且恰逢镇封星辰出世？”
　　罗峰暗惊。
　　连星辰塔对自己有着无尽召唤，这位伟大存在都知道？
　　“是，我是充满了疑惑，还请前辈解惑。”罗峰恭敬道。
　　“我等你，已经等太久太久了。”伟大古老存在感叹道，“当然，我平常只是一具分身留在这，知道你来了，才会亲自赶来。哦……我还未曾介绍自己，我叫‘普缇’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”
　　罗峰一怔：“前辈不是星辰塔创造者拥有者？我……”
　　“你在疑惑，你得到的秘典是谁留下的？你在疑惑，真正的星辰塔创造者拥有者是谁？”普缇俯瞰着罗峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔创造者当年收下的第一个仆从，不过无数岁月，令我成为宇宙之主……老师开恩，令我成为他的弟子。”
　　“我为老师门下大弟子。”
　　“焱神族首领，是老师门下二弟子。”
　　“老师麾下仆从众多，可弟子却仅仅两位，我算是运气，因为跟随老师最久，加上实力，老师念旧情，我才有资格成为大弟子……而焱神族一脉和地球一脉，才是老师耗费无数心力真正培养的核心。”普缇看着罗峰，“你地球一脉历史上曾有过两位候选者却都失败，你是隔了82亿年后的第三位候选者，若成功，你便和焱神族首领一样，成为地球一脉的首领，为老师门下三弟子！若是失败，你便和前两位候选者一样……陨落！”
　　罗峰听的发蒙。
　　地球历史上有过两位候选者？自己是隔了82亿年后的第三位候选者？
　　焱神族首领？地球一脉首领？
　　“焱神族首领，以及眼前这位‘普缇’……他们的老师到底是谁？”
　　“创造无名秘典，创造星辰塔，专门引导孕育出焱神族、地球一脉两支？这就是巨斧创始者所谓的‘异族大能者’？”罗峰一时间浮现诸多念头。


第16章 缘由
　　“焱神族一脉和地球一脉？我是第三位候选者？”罗峰看着普缇。
　　普缇微笑着：“地球，乃是你们对生活星球的‘命名’，在前两位候选者的不同时代，称呼也不同，第一位候选者时代，地球是叫做‘山海界’，第二位候选者时代是叫做‘源星’，而你生活这个时代，你们是称呼他为地球。”
　　罗峰点头。
　　“关于焱神族一脉和地球一脉……”
　　“当年我跟随老师，在茫茫宇宙中闯荡。”
　　“老师耗费无数心力，选择了人类族群其中一个星球人类，开始引导孕育，孕育出一个天生资质就强大的族群！这族群就是后来的‘焱神族’。”普缇笑道，“不同于我和其他仆人，都是老师随意选择，这焱神族是老师专心引导孕育出的，在老师的严厉筛选下，最终焱神族中最强大的人物，成为了你老师的二弟子。”
　　“我这位二师弟，不甘人下。”
　　“带着麾下族群离开了人类，以‘焱神族’自居，成为了宇宙中一强大族群。”普缇笑道，“虽然论整体实力焱神族是远远不如人类，可焱神族中有二师弟，二师弟他乃宇宙之主，又拥有老师炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，自此便成为宇宙中的一方霸主。”
　　罗峰心中一动，连道：“那普缇前辈，你呢？”
　　焱神族，本是人类一份子。
　　普缇，看样貌也是人类。
　　“哈哈哈……”普缇盘踞在那，紫色胡须垂落，朗声大笑起来，笑声令整个大殿都震颤，他俯瞰着罗峰，笑着，“可听过缇普之名？”
　　“缇普？”罗峰灵光一闪，脑海中回忆起《万心控魂秘法》书籍上的署名。
　　那本《万心控魂秘法》便是缇普所创。
　　“普缇，缇普，难道是？”罗峰震惊看着眼前这位跟随异族大能者最早的强者。
　　“我没有那等野心，而且我不像二师弟拥有一个特殊的族群，可以带领族群，占领宇宙中一片疆域，成一方霸主。”普缇感叹道，“更何况老师待焱神族一脉、地球一脉都极重视，花费无尽心力炼制的重宝准备……二师弟有诸多至宝，也比我强。”
　　“我孤独一人，自然是留在人类族群中。”
　　“只是我不想暴露所有实力，导致牵扯出老师来，所以我就低调些，让我一具分身长期在人类族群中，且让我分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主们，并且假名为‘缇普’。”普缇说道。
　　罗峰唏嘘。
　　那位异族大能者，现在两大弟子。
　　一个是统领焱神族，成一方霸主。
　　另一个则分身留在人类中，只是展露出‘天蚀宫主’‘希罗多’那层次实力。
　　“老师虽然引导创造出焱神族，可并不满意。”普缇轻声叹息道，“老师曾感叹……天赋资质易提升，可灵魂蜕变却难的多。所以老师开始耗费更多心力去思考，想尽办法，最终引导孕育出你地球一脉。”
　　“灵魂纯净，天生惊人。”
　　“老师又为你们地球一脉，耗费无尽心力专门创出一套逆天的秘法，也就是《九劫秘典》，这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，达到宇宙中一些逆天罕见种族的基因层次。”
　　“灵魂天生优势，配合《九劫秘典》，这是老师心目中最好的组合。”普缇眼睛发亮。
　　罗峰听的屏息。
　　那异族大能者太，太逆天了，为了弄出更优秀的地球一脉，竟然耗费这么多心力做出这么多准备，都主动创出《九劫秘典》这种不可思议的秘法。
　　“只是这套秘典遭宇宙运转法则抵制。”普缇摇头道，“虽创出，可老师一旦将这秘法传给地球一脉某人，刚刚传授，那宇宙运转法则会自动将秘法内容给抹掉……老师实力强大，宇宙运转法则无法抹杀老师的记忆，却能抹掉其他修炼者的记忆。”
　　罗峰听的暗惊。
　　抹掉记忆？
　　可自己怎么就能修炼这套逆天秘法了。
　　“后来老师独自离开，不知道去了哪里，最后带回一种特殊的宝物，名为‘天魂晶’，将那套秘法专门记录在天魂晶中。”普缇说道，“天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。”
　　“为什么宇宙运转法则不抹杀了？”罗峰连追问。
　　毫无疑问，天魂晶就是那黑色金属板。
　　“这就是天魂晶的妙用。”普缇说道，“老师曾说，宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一丝生机。要传承《九劫秘典》，靠天魂晶即可。天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给你，且不受宇宙运转法则抹杀掉……可也仅仅这一次机会。”
　　“一次机会？”罗峰一怔。
　　“是。”
　　普缇点头，“天魂晶记录有《九劫秘典》，可其本身蕴含威能，只够传承一次。只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者。除非是第一位修炼者陨落！”
　　“所以，地球一脉加上你，共有三位候选者。”
　　“第一位候选者陨落，天魂晶恢复本身威能，这才有可能诞生第二位候选者。”
　　“第二位候选者陨落，才有可能诞生第三位候选者。”
　　“如此秘典，即使有天魂晶当载体传承，也绝对不会有两位候选者同时活着。”
　　罗峰听的唏嘘，这浩瀚宇宙的运转法则的确很苛刻，越是特殊存在越是稀少，像《九劫秘典》这种逆天秘典，创造本就难到极致，传承更是需要天魂晶当载体，且只能有一个修炼者！
　　“老师重视焱神族一脉，更重视你这一脉。”
　　“焱神族首领，是二师弟。”
　　“地球一脉首领，是将来的三师弟。”普缇道，“而且老师为了二师弟和将来的三师弟……都准备了至宝！”
　　罗峰听的眉头微皱，忍不住问道：“普缇前辈，你的老师，那等伟大存在……为何要创造焱神族一脉和地球一脉？”
　　“达到老师那等地步，纵横浩瀚宇宙，已然无敌。”普缇声音苍老，缓缓道，“你也不必想太多，老师，作为宇宙中最强者之一，早受到一个个势力的邀请，邀请其去当那些势力的首领，可老师却一直懒得理会。”
　　“当首领？”罗峰疑惑。
　　“宇宙中最强诸多势力，人类联盟（鸿盟）、星空巨兽联盟、虫族联盟……等诸多联盟，都是宇宙中站在巅峰的势力。其次还有像‘九域联盟’等一些稍弱的，我就单单和你说说这九域联盟。”
　　“九域联盟，由十万族群联合形成，其中有好些强大族群。论族群数量、质量，都远超人类联盟、虫族联盟等。”
　　“九域联盟拥有封王不朽过5000万，宇宙尊者过10万，宇宙之主，也超过10位！论战力，丝毫不亚于其他任何一个联盟。”普缇说道，“他们便请老师过去，当他们九域联盟的总盟主，你知道为何？”
　　罗峰为这九域联盟实力而震撼。
　　鸿盟也就过300万封王不朽，宇宙尊者数万计，宇宙之主……罗峰不清楚。
　　“宇宙之主，算是浩瀚宇宙中巅峰存在，为何愿奉老师为首领？愿意让十万族群听老师号令？就算宇宙最强者，想杀宇宙之主，都是无比艰难的一件事，看似没必要低头，为何他们低头呢？”普缇笑道，“就是因为……老师能复活宇宙之主以下任何强者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　混沌城主曾说……复活封王不朽，他能轻易抵抗那凡反噬。复活宇宙尊者，便要受到重创！复活天蚀宫主、希罗多一流，反噬便会令他陨落。
　　而根据罗峰所知，混沌城主老师，在宇宙之主中，那也是极强大的，属人类族群前三的超级存在。
　　“你应该知道，宇宙尊者中的一些霸主，战力甚至能和宇宙之主媲美。”普缇道，“能复活他们，那么便可令这些宇宙霸主去出战，不顾性命的出战！即使陨落，也能再度复活！这个联盟，自然会强大无比。”
　　“宇宙中最顶尖的势力。”
　　“六大巅峰族群，各有一位最强者，能做到这一点。你们人类当中便是‘巨斧创始者’！”普缇道，“而在六大巅峰族群之外，一些逆天特殊生命，像老师，宇宙中他是独一无二的存在，没有同类生命。”
　　“六大巅峰族群之外，诸多特殊生命，以及亿万族群中一些逆天者……也产生了类似‘巨斧创始者’这等伟大无敌的存在。”
　　“老师，是其中之一。”
　　“凡是有最强者坐镇的联盟，才是宇宙中真正强大的联盟，最强者不需要出战，单单逆转时空复活手段……便让其他敌对势力胆寒。更何况最强者还会有很多特殊本领。”普缇看着罗峰，“到了老师这一层次，争霸浩瀚宇宙已经没意义，若争霸，可以轻易加入某个联盟，当首领！可对老师而言，那根本没意义。”
　　“老师特立独行。”
　　“逍遥自在，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，老师根本不理会，也不屑参与那些争斗。”
　　“反而老师会有一些特殊的追求。”
　　“焱神族一脉、地球一脉，便是他的心力结晶之一。”
　　“当然，你如果能成功，成为老师三弟子！那就前途无量了，成为宇宙之主，统领地球一脉也并非不可能……你是愿留在人类族群中，成为人类族群最高层。还是学二师弟带着地球一脉离开，占领宇宙一片疆域，自成一方霸主。都任你所愿。”
　　“当然前提是你别像前两位候选者失败陨落，你若是陨落，那么就得等待地球一脉的第四位候选者，只是不知道，那是多少亿年后的事了。”


第17章 生死传承
　　大殿内。
　　普缇俯瞰着罗峰：“孩子，你是地球一脉最优秀者，你已经度过之前暗中的一切考验，只剩下最后的生死之路。生，你则成为地球一脉真正的首领！有机会成为浩瀚宇宙中真正的霸主，甚至于达到老师那等地步都有可能。”
　　“达到老师那等地步？”罗峰暗惊。
　　那位异族大能者……可是浩瀚宇宙中最强者之一，鸿盟中唯有巨斧创始者能和其媲美。
　　“这是老师亲口所说。”普缇郑重道，“当然也只是可能……任何法则方面的修炼，秘法的自创，一切都得靠你自己。就像我那二师弟焱神族首领，修炼亿万年岁月，也依旧比老师要略差一筹。”
　　罗峰轻轻点头。
　　其实焱神族首领，能够成一方宇宙诸侯，令人类族群不愿招惹，已经很强了。
　　“最后的生死之路，是什么？”罗峰追问道。
　　“星辰塔！”普缇轻声道，“最后的生死之路便是……星辰塔的认主！”
