　　……
　　幽海分身，高九万多公里，站在半空中。
　　“化海！！！”幽海分身低吼道。
　　这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。
　　“轰隆隆~~~”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。
　　“天赋秘法——创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1000倍的幽海分身显现。
　　哗哗哗~~~
　　无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅速恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。
　　……
　　血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。
　　宇宙晶，是很便宜的。
　　毕竟能创造一超大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。
　　“买。”
　　“宇宙晶，先来100万混元单位的。”
　　“100万混元单位……买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”
　　“对，赶紧送来。”
　　“是，罗峰大人，100万混元单位的物资，在免费配额内，很快送到。”
　　罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体内世界，令血海一次次迅速扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便超过了8000万公里这一界限……
　　9000万公里，9500万公里，继续在扩张……然而体内世界却嫌小了。


第11章 罗峰的世界
　　轰隆隆~~~哗~~~
　　波涛汹涌，血浪滔天，罗峰的整个体内世界完全成了血海的天地，原本的陆地全部消失化为‘世界之力’被吞噬殆尽，放眼整个体内世界……只剩下在无尽血海中央，还有着一片直径百万公里的陆地。
　　陆地核心便是‘两界渊’，这两界渊，乃是金角巨兽施展‘吞噬’后消化一切的所在。
　　在两界渊的核心便是一颗‘金角界石’。
　　……
　　除了这座岛屿外，近亿公里直径的体内世界完全成了无尽血海。
　　“轰隆~~”血浪分开，一道巨大身影从中踏浪而出，穿着一身有着血色镶边的黑色华美铠甲，正是那靠‘创造’所凝聚出的幽海分身，高九千多公里，生命基因层次为一千倍。
　　“这下麻烦了。”
　　血浪宛如喷泉，幽海分身站在血浪之巅，目光所至，体内世界尽皆被看透。
　　“体内世界已经完全被遮掩，除了两界渊。”幽海分身轻声道，“可是，我这血海明显还没扩张到极限。”
　　“而体内世界若是再扩大，就怕原核无法承载。”
　　“不对……”
　　“我的原核，似乎发生过蜕变了。”
　　罗峰意识大部分迅速脱离幽海分身，开始回归原核，开始仔细感应‘原核’，的确，在经过奇异改变后的原核，呈朦胧混沌色，而且承载这直径近1亿公里的体内世界也丝毫没有吃力感觉，很轻松。
　　体内世界越大，对原核压力越大。
　　靠‘吞噬金属’这一招扩大世界，就是利用金之能量来不断强化原核，令原核变得极强，如此……才能拥有超大的体内世界。
　　“我这原核感觉轻松，难道体内世界还能再扩大？”罗峰意识思忖着，“试试看。”
　　……
　　体内世界。
　　无尽的血海上空，凭空出现一堆堆宇宙晶山，其中一座宇宙晶山立即消融部分，大量世界之力扩散开去，开始融入这体内世界，这段时间以来，一直是血海在吸收能量，体内世界倒是反而将大陆、河水等都化为世界之力倒贴了进去。
　　这无尽世界之力任由‘体内世界’吸收后，令体内世界宛如饥渴的孩子，拼命的吞噬。
　　轰隆~~轰隆~~天地震颤。
　　不断变大变大……
　　“再变大，果真是再变大。”血海浪涛之巅，血海分身发出震动天地的雷鸣般笑声，“体内世界果真还能再变大，很好，不过体内世界扩大的最好方式，不是用宇宙晶，而是用金属！”
　　吞噬金属，以扩大体内世界。
　　一，部分最精纯的体内世界无法吸收的金之精华，会汇聚到‘金角界石’上。
　　二，金之精华，也会改造原核，令原核更强，自然能承载更大体内世界。
　　“购买金属合金残骸！”
　　……
　　四大巅峰族群几乎每1000纪元就会进行一次战争，每次战争都出现海量的金属合金残骸，那些合金残骸如果提炼一番也能再用，只是提炼的代价极高，导致这些残骸的价值就变得很低了，可不管怎样。
　　若是E级合金残骸，即使价值低，依旧是E级，如果量特别大的话，价格依旧会非常可怕。
　　“先来1亿混元单位。”
　　“罗峰大人，你所需物质低于你的免费额度，这是免费的。”
　　……
　　1亿混元单位，就算购买完好的E级宇宙飞船，聚集在一起，都能铺天盖地般，更何况购买的仅仅是那些废旧的合金残骸，简直比使用‘宇宙晶’来扩大体内世界还要划算。更何况……罗峰使用，是免费！
　　“吼~~~”
　　金角巨兽进入了一世界戒指中，这是一直径达到一亿公里的超大世界戒指，里面存放着无尽的残骸。
　　金角巨兽先是凭借《本尊天地》身体猛地变大，而后张开嘴巴，施展开天赋秘法‘吞噬’……这上万公里长的身躯，张开堪比海洋大的嘴巴后，一施展‘吞噬’……这扭曲空间直接笼罩周围近十万公里范围。
　　呼呼呼~~~
　　无数金属残骸疯狂涌入，被吞吸进去，宛如无底洞般，不停的被吞吸进去。
　　……
　　而体内世界中。
　　无数金属迅速被‘两界渊’消化了，无数金色雾气弥漫开，而后被体内世界吸收，体内世界开始疯狂的扩张！
　　在吞噬海量金属的同时，那很微弱的蕴含着无尽金属淬炼后所留下的令体内世界都无法吸收的一丝丝金之能量精华，被‘金角界石’继续吸收，而怪异的是在体内世界扩张过程中，原核根本没任何变化。
　　似乎吞噬金属，对‘原核’没任何好处。
　　“怪事。”
　　“当初我吞噬金属扩大体内世界，原核一直在蜕变，直至达到界主九阶。”
　　“难道是饱和了？”罗峰忍不住想。
　　原幽海分身生命层次达到10081倍时再修炼九劫秘典都没用，原核难道也是一样，达到极高层次，吞噬金属已经无法产生作用了么？
　　“算了，吞噬金属就吞噬金属吧。虽然让金角巨兽辛苦点累点，可好歹也增强了我的金角界石。”罗峰暗自道，“历史上的金角巨兽，一般比较厉害的，体内世界也就是直径1亿公里，那一颗积聚着精华的金角界石都是宇宙尊者们极为喜欢的珍贵材料了。而我这颗金角界石……”
　　罗峰也不知道，是否有其他金角巨兽会有自己这番际遇。
　　能生命基因层次达到10081倍……这已经超过绝大多数独一无二的特殊生命了，罗峰不敢肯定自己是唯一，可单单看《九劫秘典》的逆天……罗峰便推断，金角巨兽族群中即便是有和自己一般逆天的，恐怕也得是宇宙最强者苦心栽培出来的，能有一个就不错了。
　　“吞噬！”
　　“吞噬金属。”
　　“我倒要看看，我的金角界石能变得多强。”
　　……
　　罗峰需要合金残骸的规模，让负责垃圾星域的高层都震惊，购买都是一世界戒指一世界戒指的装满送过去，这种消耗速度……他们也难得一见。
　　“不够。”
　　“还不够。我这体内世界已经扩张到直径100亿公里，竟，竟然还没到极限？”罗峰完全震惊了，他没想到，体内世界竟然会大成这样。
　　“送合金残骸来。”罗峰是来者不拒。
　　“体内世界越大，将来形成的神国，那就越加稳定强大。”罗峰愈加期待，“我这体内世界，到底能扩张到什么地步？”
　　正常情况下。
　　直径1亿公里的世界戒指，消耗宇宙晶也就数混元单位而已。之所以如此廉价……是因为界主们能够和宇宙本源之地形成共振，引动无尽宇宙之力汇聚成宇宙晶，因为太容易，量大，导致价格就贱了。
　　直径百亿公里的一方世界，消耗宇宙晶也就是100万混元单位。
　　直径万亿公里的一方世界，消耗宇宙晶则是‘1万亿’混元单位。
　　而罗峰因为使用的是合金残骸，所以成本要更低，可是也足足使用了数百亿混元单位的合金残骸……而‘数百亿混元单位’依旧处于免费额度内。其实罗峰自己也不在乎这点钱，随便卖掉一件重宝，那就是10万亿混元单位了。
　　……
　　这吞噬扩张体内世界的过程，足足持续了三个多月，在这三个多月中，金角巨兽每天就休息1小时，且是分成六次休息，每次仅仅是10分钟，其他时间都是在疯狂施展‘吞噬’，那无尽的合金残骸宛如陷入黑洞般不断被吞吸。
　　“直径一万亿公里！”
　　“终于……到极限了！”
　　血浪之巅。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都遥遥看着四面八方，个个都有些傻眼。
　　太离谱了！
　　实在太离谱了！一头金角巨兽的体内世界一般就1亿公里直径，现在却是万亿公里直径！
　　“我的原核到底发生了什么，竟然能承载这么大的体内世界。”罗峰也感到震撼，他也明白，那次意识在得到逆天天赋秘法‘我为宇宙’的同时，他的核心‘原核’也发生了翻天覆地的可怕进化。
　　“这是……金角界石！”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都飞到了两界渊上空，俯瞰下方。
　　“嗡~~”
　　道道金光从两界渊深处射出，空间荡起丝丝涟漪，虽说那金角界石藏于两界渊内，可却自然放出迷蒙金光。为了形成直径1万亿公里的体内世界（长宽高都约是1万亿公里），所消耗的金属残骸是不可思议的，所萃取的那一丝丝金之能量精华，不断汇聚下，也令金角界石发生了特殊的变化。
　　“我这颗金角界石，恐怕堪称宇宙有史以来，历代金角巨兽中，最强的金角界石了。”罗峰暗道，“恐怕且是唯一一个如此强的，有第二个的概率都极低。”
　　“一般金角界石，都是宇宙尊者使用的珍贵材料。”
　　“我这颗强了万亿倍的，恐怕独一无二的金角界石，不知道何等珍贵。”罗峰有感觉，金角界石的价值……将很是不凡，只是限于眼界，自己还看不出。
　　……
　　“体内世界已达极限！”
　　“金角界石，也达到极限！”
　　“哈哈，直径一万亿公里的超大体内世界，血海……就让我看看，你能扩张到什么地步吧。”罗峰终于开始了疯狂扩张，大量的宇宙晶，一座山一座山的直接送进体内世界，让血海尽情的进行扩张。


第12章 法则成，跨不朽
　　一座座宇宙晶山送入体内世界，令血海的扩张速度极快，像神体恢复起来很慢，因为神体每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），失去大量神力等于是失去部分灵魂，这才是恢复最难的原因。
　　界主期的血海恢复、扩张都很容易，只要有足够的能量供应！
　　……
　　一个多月后。
　　“血海，终于扩张到极限，这血海之大，倒是在我预料中。”高大的血海分身在血浪之巅，遥看无尽血海，只见血海中，鲜血浪涛翻滚，一片血腥气息弥漫，这令血海分身笑容愈加灿烂，声音宛如雷声，“直径100亿公里，比108皇海的‘血海’和‘小皇海’都要大。都接近大皇海了。生命基因层次10081倍和300倍，果然差距大的很。”
　　界主皇子们血海直径仅仅8000万公里，不朽皇子的皇海也就9.6亿公里，尊者级却是320亿-1010亿公里。
　　因为生命层次上的巨大差距。
　　令罗峰的血海……才能这么大。
　　“血海已成！”
　　“我那《万星布道图》的第三式，即将达到‘巅峰绝学’层次！”
　　“现在只要我‘金之法则’悟透……即可打破原核桎梏，沟通法则海洋，神力改造，令我踏入不朽。”
　　……
　　在宫殿的偏殿内。
　　罗峰专门命侍者准备了丰盛的宴席，和天阵王、极虹王等仆从一同共宴。
　　“此次宴席过后，我将潜心金之法则，一举悟透，闯那不朽之路。”罗峰哈哈笑道。
　　“主人法则感悟之高，已达到不朽巅峰，在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战过62万场，胜率更是极高……显然和各族的封王不朽们比，主人都是极强的，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”炼心王最先道。
　　“主人若是不成，谁还能成？”天阵王也道。
　　“我等预祝主人，一举而成，跨入不朽。”诸多仆从个个举杯。
　　“好。”
　　罗峰也举杯。
　　“一举而成，跨入不朽。”罗峰当即仰头，喝了干净。
　　……
　　有些生命突破不朽难度极高，像虫族母皇，像360主藤蔓的摩云藤，很多都是法则感悟方面媲美封王，才能最终突破！像一些金角巨兽，因为原核桎梏，法则感悟也需要较高才能突破……至于罗峰。
　　虽说原核蜕变逆天，可从内部破开是比从外部破开要容易的，若是外界攻击，罗峰本源珠是融入原核主动抵抗，而他从内部突破，首先就是本源珠攻击原核，而且意愿上，罗峰也是想要破开。
　　单单论条件……
　　他的法则感悟已然达到不朽的极限！兽神意境更是差不多通天桥第21层层次！他的意志，更是超越绝大多数宇宙尊者！他的念力振幅也有32倍！
　　诸多合一！
　　逆天意志！兽神意境！念力振幅！自创绝学！
　　“我这些准备都能媲美封王无敌了，跨入不朽，自当是一举而破。”罗峰也充满期待，自创绝学上或许比封王无敌差些，可逆天意志、兽神意境……都是超过封王无敌的。
　　“不破，没天理！”
　　“现在便潜心研究金之法则吧，悟透整个金之法则。”
　　……
　　在很久以前，罗峰就不再研究金之法则了，他不敢研究，因为只差最后一点即可悟透整个金之法则。一旦悟透金之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，第三分身不成，罗峰怎会去突破？
　　“金之法则。”罗峰在宫殿大殿内，盘膝而坐。
　　天阵王、极虹王也在其身后守候。
　　……
　　一半意识在感悟金之法则，一半意识在继续创造《万星布道图》第三式，不断完善着。
　　现如今罗峰在法则感悟上都快接近‘宇宙尊者’了，再来研究金之法则，自然有一种大学生来学小学生课程的感觉，只是大学生要将小学生考试达到满分也不是随随便便的，还是需要细细体会。
　　……
　　千宝河境地，那最巍峨的宫殿中。
　　“自他从九幽时空归来已超过1500年，这1500年来，罗峰一直在创造他的绝学第三式，现如今已经达到巅峰绝学层次。他为何还没突破不朽？”混沌城主站在巍峨宫殿的顶层，扶栏而望，目光可覆盖千宝河境地内一切。
　　自然也看到了罗峰的宫殿。
　　“难道在悟金之法则？虽说法则最后一步，都难突破。可他法则感悟毕竟极高，花费数百年定能悟透才对。”混沌城主愈加疑惑，自己这弟子，分身已成就，法则感悟也达到不朽的巅峰了，还在拖延什么呢？
　　……
　　盘膝坐在宫殿内的罗峰，研究金之法则已经三百多年。
　　“金！”
　　“这就是金！”
　　罗峰睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙中一项‘道’后的满足。
　　“轰！”
　　无形的联系瞬间连接罗峰和宇宙本源之地的金之法则海洋，金之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。
　　一切都不可逆转。
　　罗峰体内那颗原核……原核中本是一颗本源珠，然而当本源珠吸纳了金之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形——罗峰的模样！
　　“法则成，本源成形，破原核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”罗峰心中默默道。
　　这就是跨入不朽的基本过程。
　　……
　　原核内，自成空间。
　　本源珠化为罗峰后，那罗峰手中一挥，顿时能量化为一颗颗晶球飘飞，足足1600颗晶球，每颗晶球上都有着复杂的法则秘纹。不管是武者还是精神念师，在突破不朽时，都是靠本源珠来突破。
　　至于本源珠成形后使用的兵器或者念力兵器，都只是能量化成。
　　“吼~~”
　　1600颗晶球，仿佛一颗颗骨珠，无数法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架，片片鳞甲宛如真实，一头无比真实的兽神汇聚诞生起来。
　　“兽神意境！”
　　“念力振幅！”
　　“所有意识意志！”
　　“破开桎梏！成就不朽！”
　　“给我破！破！破！”
　　罗峰的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，而且在宇宙金之法则气息引动下，也令罗峰发挥到极致，只见原核内……那一尊兽神发出一声无声的咆哮，而后便带着一股疯狂以及惨烈的意境直接冲向原核——
　　这一刻，兽神仿佛燃烧火焰般。
　　好似一颗燃烧的星辰，以最疯狂的姿态撞击向原核的内壁。
　　“轰！！！”
　　万星布道图第三式——星火贯天！
　　这是将金角巨兽全身力量以骨架为支撑，所有攻击力沿着骨架传递，而后以头部去撞击！这便是最惨烈最猛烈，或者论速度，不如第一式和第二式，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。
　　“轰！！！”原核内壁被砸的轰然巨震，咔咔咔~~原核内部出现裂缝。
　　呼！
　　迷蒙混沌色的原核内壁，那迷蒙混沌色却是蔓延覆盖那些裂缝，瞬间，原本裂缝全部消失恢复完好，整个原核丝毫无伤。
　　在引导罗峰发出至强一击后……宇宙本源之地气息开始退去。
　　“怎么可能？”罗峰意识咆哮。
　　“给我破！”
　　轰！
　　金角巨兽宛如一火球，周围乃是蒸腾的能量气息，再度撞击向原核内壁。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一次次撞击，每次都令原核内壁隐现裂缝，可紧跟着原核就自动修复丝毫无损。
　　“彭！”在经历十余次撞击后，兽神终于完全崩解，那颗颗晶珠也彭的碎裂开来，本源珠所化为的人形罗峰在这枯寂的黑暗空间中，一脸难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能无法成为不朽？”
　　“我，我罗峰，意志之强，都超越绝大多数宇宙尊者了啊！兽神意境！念力振幅！自创绝学！我哪样都不差，特别是意志和兽神意境，更是逆天……我竟然都没法打破原核桎梏？这怎么可能？”罗峰无法接受这一切。
　　真的无法接受。
　　在心底，跨入不朽应该如喝水般容易，毕竟意志、兽神意境、念力振幅、自创巅峰绝学，这几大方面比起来，绝对比得上封王无敌了。
　　一个在各种条件都媲美封王无敌的‘界主’，竟然无法跨入不朽？
　　这……
　　这样的事情怎么会发生？
　　就算自己际遇神奇，打破原核桎梏很难，可自己各方面已经极高极高了，已经堪称‘宇宙尊者’下在诸多方面堪称达到巅峰了，这样都不行？
　　“一饮一啄！”
　　“一饮一啄啊！”
　　“福祸相依，福祸相依啊。”在原核内的枯寂空间中，那本源珠化为的人形罗峰盘膝而坐，摇头轻声道，自己得到《九劫秘典》，幽海分身又达到生命基因层次的极限，更被宇宙赐予了一天赋秘法。
　　原核又极强，令体内世界扩张到1万亿公里直径。血海也达到百亿公里直径。
　　一切如此美妙……
　　然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大世界而激动时，却根本没想到自己会无法打破原核桎梏！
　　“跨入不朽，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，“在这之前，我从来没怀疑过自己能轻松突破，没想到……我达到如此层次，都无法打破原核桎梏。”


第13章 究极绝学
　　千宝河境地，罗峰所居住的宫殿内。
　　当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的天阵王和极虹王连喊道：“主人！”
　　“主人可是要突破不朽了？”天阵王道。
　　“你们先退下。”
　　罗峰挥手。
　　“是。”
　　天阵王、极虹王都有些疑惑，他们俩也根本想不到罗峰会突破不朽失败，毕竟在他们看来，罗峰都突破不了不朽，那简直就是宇宙诞生以来最大的笑话！
　　……
　　寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。
　　扶栏而望，看那无尽千宝河。
　　“从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！”罗峰双眸犹如刀锋，“原核桎梏？就算这原核逆天到这般程度，也休想阻拦我的不朽之路。”
　　“打破桎梏，一切外在宝物等等尽皆无用。”
　　“靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”罗峰默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心。而念力振幅暂且也无法提高，兽神意境和法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰。”
　　“能让我大肆进步的，只有……秘法绝学！”
　　罗峰默默道。
　　“在紫荆岛一代代无数传承者中，就有传承者的秘法绝学，达到‘究极绝学’层次。像老师真衍尊者，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也比较接近‘究极’。”罗峰暗道，“他们能做到，我一样能做到！”
　　真衍尊者的条件还不如罗峰，毕竟他可没混沌城主的步步指点。
　　“我创究极绝学！实力再度飙升数十倍！我就不信，还闯不过！”罗峰抿着嘴唇，双眸凌厉，“如果再闯不过，我便想尽办法去提高念力振幅，再去磨砺意志，再去提高兽神意境。”
　　“不管如何……”
　　“只许成功，不许失败！”
　　罗峰右手一用力，握得栏杆都出现了手印，罗峰随即转身离开，而栏杆则逐渐恢复……这栏杆蕴含记忆金属成分。
　　……
　　罗峰虽偶尔也陪陪家人，在和家人吃饭时了解现如今家族的情况。可即使和家人在一起时，大部分意识依旧处于研究秘法绝学中。这次……罗峰没再研究刀法，而是专心的研究《万星布道图》。
　　100年，200年……900年，1000年……
　　时间如流水，哗哗而流过。
　　当过了3000年后，虚拟宇宙练武场中。
　　“陨落吧。”罗峰站在一座废墟之巅，遥指远处的一座岩石生命，只见1600颗晶球上秘纹遍布，这1600颗晶球窜连在一起，形成了‘兽神’的尾巴，半空中无数法则丝线纠缠，形成了一头兽神。
　　这头兽神的尾巴无比真实，其他身体都显得模糊。
　　“吼~~”伴随着一声怒吼。
　　兽神一闪而逝，便已经到了那岩石生命前。
　　“轰隆隆~~~”岩石生命全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，可是迎接他的却是宛如无数‘雨丝’的幻影，只见兽神在无比精妙的移动着，若是说兽神移动速度快的惊人，那它的尾巴比他身体主干移动要快上百倍。
　　那长长的尾巴，留下一道道残影，仿佛无数的雨丝，这无数的雨丝充斥这一方天地，无处不在，看似毫无威胁，然而那岩石生命却发出了愤怒而又惊恐的怒吼，那无数星光雨丝却渗透进岩石生命每一寸。
　　“彭！”
　　岩石生命微微一颤，紧跟着整个完全粉碎湮灭。
　　“击电奔星，星光如丝布寰宇。”
　　“第一式，终成。”远处的罗峰微微点头。
　　“罗峰。”
　　金袍身影从远处飞来，正是混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“你这三千年，一直在研究你那《万星布道图》第一式，到现在，总算是将第一式推演到‘究极’绝学层次。”混沌城主眼眸中有着一丝不解，“可你为何要花费这么大心思来研究秘法，现在的你，早已可以突破不朽了。”
　　“弟子的实力还不够。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主摇头一笑，他认为罗峰实在太谦虚。
　　“你倒是一点不骄傲。”混沌城主道，“说吧，想什么时候突破不朽。”
　　“弟子想要将前三式都推演到‘究极’。”罗峰道。
　　“前三式？”混沌城主吃惊。
　　究极绝学，非常难创。否则集结了宇宙亿万族群绝世天才的紫荆岛，创出究极绝学的也不会那般少了。
　　第一式，是根据兽神传承第一重所创，还算比较浅显。
　　第二式，是根据兽神传承第二重所创，就难多了。
　　第三式，更加艰难。
　　罗峰现在是高屋建瓴，眼界高，法则感悟高，加上有混沌城主一路指点，才能三千年创出第一式‘究极绝学’。
　　“你这要多久？”混沌城主道。
　　“该需要多久就多久。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主有些吃惊，在他看来，早已名传宇宙亿万族群，单单这名声便足以影响到罗峰，会令罗峰急切踏入不朽才对。
　　“好，我是不急，界主级和宇宙本源之地感应更清晰，的确适合你创造秘法绝学。”混沌城主道，“只是，我虽然在指点你，给你设置一个个对手，可你很快会发现，面对那些对手你会束手无策。到底该怎么突破，一切还是靠你自己。”
　　“明白，老师指点之恩，弟子已感激不尽。”罗峰恭敬道。
　　“好，那就随你吧。”混沌城主也不再劝说。
　　作为一个从人类族群几乎最早时期就崛起的存在，混沌城主活的实在太久太久，他的耐心是足够强的。
　　……
　　罗峰又潜心研究第二式，第二式明显比第一式艰难许多，幸好在法则感悟方面，罗峰领先极多，所以倒也举重若轻，逐渐攻克一步步难关，这次足足耗费超过8000年……才终于将第二式推演到究极绝学层次。
　　“丫~~”长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，发出无声的冲击，直接贯穿罗峰脑海。
　　罗峰意志坚定，丝毫不受影响。
　　“第2000个对手。”
　　“今天便是你陨落之日。”罗峰操控着半空中那头巨大的兽神，由5200颗晶球依旧是在兽神的尾部，可此刻整个兽神却已经无比清晰了，高大的兽神……在罗峰刻意控制下，足足达到三千公里长。
　　那飞禽特殊生命已经化为一道黑色流光，所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。而兽神却悬浮在高空一动不动，这两头特殊生命在高空即将碰撞。
　　“杀。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　他在这第2000名对手面前已经失败了超过900次。
　　那兽神数千公里长的尾巴终于动了，瞬间就化为了一道耀眼的虹光，就仿佛一颗即将湮灭的恒星最后一颗的大爆发，又仿佛一颗流星即将陨落的最后一抹光辉……只见这一道耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般，瞬间掠过那杀来的黑光。
　　黑光分崩离析，湮灭。
　　哗~~~
　　这时，星空中才出现了一道巨大的裂缝，同时那巨大的能量冲击波才肆虐向四周，“轰隆隆~~~”声音不断。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕！”罗峰轻声念道，“第二式，成！”
　　……
　　究极绝学《万星布道图》，第一式，耗费三千年。
　　第二式，耗费八千年。
　　跟着罗峰又开始研究第三式，其实前两式罗峰创造速度能这么快，一是得感谢混沌城主为其设定一个个对手，每个对手都是直指罗峰秘法破绽处。二，是罗峰本来兽神第三重圆满，来创造前两重的究极绝学，压力不算大。三就得感谢金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　魔杀族分身对‘空间’感悟，作为能完全融合于空间的存在，其感应的确逆天。金角巨兽分身融合血洛晶极多，观看‘兽神雕像’时灵感颇多，这也是一大原因。
　　然而——
　　当罗峰创造第三式时，真的遇到难题了。
　　他的法则感悟就那么高，兽神意境也就勉强算是通天桥第21层层次，想要创造‘究极绝学’层次的第三式，实在太难。罗峰艰难的击败一个又一个对手，不断的推演这第三式秘法，令秘法威能不断提升。
　　耗费足足2万年之久！罗峰仅仅才击败第1520名对手，须知越往后那是越难的，看这种速度，那得数十万年上百万年才能创造成功了。
　　“破！”
　　“给我破。”
　　原核内，本源珠化成的人类罗峰，施展着第二式究极绝学，又施展未完成的第三式，一次次拼命去攻击原核内壁。
　　“轰~~~”内壁震裂，整个原核的内壁完全龟裂开，可是那迷蒙混沌色微微流动，原核便完好无损。
　　“既然还不成功。”
　　“难道真的逼我耗费百万年，创造究极第三式？”罗峰的确有些急了，这三万年来，自己一直销声匿迹，惹得很多异族，乃至人类族群内部都有了各种声音，原本他们很多都认定刀河王会迅速成为不朽。
　　可到现在都没一点消息，当年风华绝代的刀河王，似乎完全消失了。
　　“我竟然变得这么急躁。”
　　罗峰豁然惊醒，近三万年的潜修，加上外界的流言蜚语的确影响到他了。
　　“既然一直潜修不成，我何不在宇宙中走上一走，我出生至今数万年，还没真正细心观看过宇宙，只知道一路战斗，一路厮杀到如今。”罗峰忽然生出在宇宙中走上一走的念头，既然有这想法，自然就立即去做了。
　　在心境方面颇高的罗峰很清楚，什么时候该做什么……


第14章 宇宙流浪五万年
　　魔杀罗峰先是凭借麾下不朽奴仆的神国传送直接来到了宇宙偏僻疆域，而后开始了流浪。
　　宇宙璀璨而又神秘。
　　罗峰曾看到完全由铂金组成的一颗行星……
　　罗峰也曾发现108颗恒星相互伴生的奇特景观，更是去108颗每一颗恒星内游览……
　　罗峰曾去中子星上睡觉……
　　甚至凭借对空间的敏感，发现了一名不朽神灵遗留下的宝藏，当然对罗峰而言却是不会在乎的。
　　也曾去探索黑洞，只是当深入黑洞时，越深入撕扯力越强，即使是媲美不朽神灵的魔杀族身躯，在那强大的撕扯力量下也承受不了，周围空间波动都完全破坏，都无法瞬移逃走。幸好凭借天赋秘法‘域’，一次次闪烁，很是狼狈的从黑洞核心区域逃出……
　　……
　　兴之所至，罗峰或许会躺在一颗陨石，在宇宙中任意漂泊。
　　……
　　当然，罗峰也悄悄去游逛了一个个异族族群，魔杀族分身只需要变成异族模样复制气息，即可悄然融入其中。罗峰就仿佛一个过客，观看着一个个族群内部的喜怒哀乐，观看着异族们生存的环境。
　　……
　　宇宙中流浪的岁月，时而便令罗峰有所感悟，之前三万年潜修对意志的提升极少，反而在宇宙中流浪的岁月，令意志发生着蜕变。
　　“过去在我眼里，就是战斗！杀戮！成为更强者！”
　　“然而宇宙中美好的还有更多，异族的文化，虽然迥异于人类，可也有它的特色。流传无限岁月的文化……每一个异族的文化，都值得细细品味。每感受一个异族的文化，都是对我内心的一次洗涤。”罗峰一半意识在感受宇宙的奇妙，一半意识在修炼。
　　这种情况下，反而效率大幅度提高。
　　过去纯粹死死推演，偶尔靠观摩‘兽神雕像’获得一丝灵感。而现在……罗峰却发现，宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，就蕴含着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽，一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。像一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的一个‘缩小化’。
　　时而灵感如泉涌，层层突破！
　　时而困在某个对手前，罗峰也不急躁，长久在宇宙中飘荡，罗峰的心境也渐渐和宇宙合，就仿佛这宇宙星空般浩广，不知不觉中，困扰自己的对手便会被击败。
　　……
　　宇宙一偏僻疆域，临近六大巅峰族群‘狱族’疆域的一颗生命星球内。
　　此刻，这颗生命星球正陷入一场浩劫中。
　　“哈哈，你们这些爬虫们，全部乖乖臣服于伟大的影王陛下吧，从今天起，这颗星球，就将是影王麾下领地的一份子，你们这些爬虫必须得听伟大的影王陛下号令，违者……杀！杀！杀！”在这颗星球的外太空，一有着18只蹄爪长约300多米的巨型生物，它全身一层层鳞甲叠加，头颅类似金属头颅，双眸中还有着幽幽的金色火焰，滔天的神力弥漫开，席卷整个星球！
　　整个星球，都陷入他的威压下。
　　星球上，生活着十多个种族生命。
　　“影王！”
　　“影王麾下的领地竟然推进到我们这了，被派来的战队首领，就是那可恶的不朽神灵‘幽托瓦’。”
　　“可恶的幽托瓦！”
　　星球上生活着数百万的生命，不过实力最弱的都是行星级，其中连界主级生命都有数十个，而魔杀族罗峰也变成了一名‘界主级异族’混在其中。
　　“有意思。”魔杀罗峰抬头看天，一眼便看到那外天空中那不朽神灵，“狱族，还真是一个奇特的族群，不但不阻止麾下附庸族群内部的厮杀，反而暗中推波助澜，血腥杀戮遍布，无数生命陨落。”
　　在宇宙流浪这数万年岁月，罗峰刻意到了‘晶族’和‘狱族’疆域流浪了番，好好研究了这两个族群。
　　宇宙六大巅峰族群，机械族、虫族、人族、妖族是生活在临近区域，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。按照罗峰长久的流浪，深入一颗颗星球，对这两大巅峰族群的细心了解，发现了他们的特色。
　　狱族和晶族，属于完全走两个极端的族群。
　　狱族，指的是诞生在宇宙奇险之地‘狱’的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地‘狱’中诞生的，一律都是狱族！狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……
　　令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族。可这种的血腥杀戮，也诞生出一些超级强者。这些超级强者就会被‘狱族’给吸纳。
　　晶族，则是完全相反。
　　晶族是同一种生命，且无比团结，论团结程度甚至比‘机械族’还要略高一筹。特别一些晶族强者彼此联手，发挥实力将几何倍数递增。
　　狱族……个体强大。
　　晶族……整体强大。
　　两个完全迥异的族群，导致彼此一直斗的很是厉害。像人族、机械族、妖族、虫族因为疆域临近，彼此一次次厮杀。而狱族、晶族却纯粹是厌恶对方族群……仿佛天生不对盘，宇宙诞生出的两个完全迥异的族群，所以才会一次次争斗。
　　……
　　这颗星球上一片混乱。
　　魔杀罗峰默默观看着这一切，他已经在狱族周围的一些疆域，看过很多星球被征服，他也如同一个旁观者，观看一切，然后悄然离开。
　　“影王陛下统领的星球，所有泰克族，全部处死。”外太空中，那不朽神灵‘幽托瓦’声音响彻整个星球，“杀，杀死所有泰克族。”
　　“杀！”
　　顿时他麾下战队的一名名界主战士，开始肆虐整个星球。
　　这颗星球上有十几个种族，泰克族仅仅是其中一个，其他种族倒是个个臣服了，泰克族们则是完全疯狂了。
　　“影王恶魔，他是恶魔，毁掉了我们的家乡，还一直追杀我们，和他们拼了。”
　　“杀，杀了这些杂碎。”
　　“杀。”
　　“孩子们，你们快逃。”
　　“你带着孩子们，这是我们泰克族的未来，带着他们赶紧逃。”
　　星球上泰克族约有十多万，有的逃跑，有的则是疯狂迎战……然而当第一批乘坐宇宙飞船要逃的泰克族人，被那不朽神灵‘幽托瓦’直接用神力扫荡灭杀后，所有的泰克族都绝望了，他们和‘不朽神灵’实力差距太大了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“拼了！”整个星球上其他种族却都根本不插手，看着泰克族们疯狂，然而泰克族中仅仅只有六名界主，而那战队却是足足百名界主战士，还有首领是不朽神灵！这完全是不同比例的实力。
　　“这泰克族要完了。”罗峰默默看着这一切，宇宙中这样的事情，每一分钟恐怕都有发生。
　　“嗯？”罗峰略显惊讶看着远处一道身影，那是泰克族中最耀眼的身影，一名泰克族少年已然击杀了两名界主战士，现在更是遭到十名界主战士的围攻，一时间竟不相上下。
　　“帕纳，快走。”
　　“帕纳，你快逃。”
　　很多泰克族族人们都在呼唤，显然那名泰克族少年具有很大的威望，单单看实力，恐怕便是这十余万泰克族的领袖。
　　“哈哈哈……原来泰克族的天才帕纳在这！影王陛下可是重金悬赏你。”外太空中的那不朽神灵‘幽托瓦’迅速俯冲而下，刹那，便已经到了那泰克族少年上空。
　　“快走。”泰克族少年传音下令。
　　“是！”
　　趁幽托瓦对付‘帕纳’，泰克族的其他一些族人们立即乘坐飞船四散逃逸，那幽托瓦似乎也不在乎其他，‘帕纳’的价值可比那些残余分子高多了。
　　“来吧，幽托瓦！”帕纳眼中有着一丝疯狂，也有着一丝满足，他已慨然赴死，“死我一个，活我族人上万，够了。”
　　“白痴。”
　　幽托瓦嗤笑一声，当即动手。
　　……
　　魔杀罗峰默默看着这一幕，他忽然觉得此刻那个有着牛角的异族天才少年的眼神……很像，很像当年和自己一同去和金角巨兽决战的贾谊、默汉德森、特里帕蒂·辛格、索科洛夫、伊斯特的地球行星级强者。
　　那种绝望却又慨然赴死的心态……
　　“该回去了。”魔杀罗峰轻声道。
　　……
　　帕纳感到无力，在幽托瓦面前他没有丝毫反抗之力，当幽托瓦那丑陋的蹄爪直接抓向他时，他已知道……必死了。
　　忽然……
　　下雨了。
　　美丽的雨丝布满了天空。
　　“雨丝？”帕纳一怔，紧跟着那布满天地的雨丝全部消失，而原本在远处各处的界主战士和幽托瓦都愣愣一动不动，紧跟着噗~~~幽托瓦的神体仿佛空气般凭空湮灭，而远处数十名界主战士却直接炸裂开，化为满地的血液碎肉。
　　“死了。”
　　帕纳怔怔看着一切，看着远处满地的鲜血残骸、看着湮灭的幽托瓦留下的兵器甲铠等遗物。
　　“锵！”远处那一异族身影，将手中战刀插入背后的刀鞘。
　　“刀，对，刚才那些‘雨丝’是刀光。”帕纳顿时确定了，只是他无法相信，刀法会强成那样，而且远处那异族身影……似乎只是界主。
　　界主也能这么轻易击杀不朽？
　　魔杀罗峰转头看了他一眼，笑了笑，随即一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　在看到那泰克族少年眼神那一刻，触动了罗峰的一些回忆，想出手，于是罗峰便出手了。对罗峰而言，出手不出手都没什么。只是一个想法而已。
　　而这颗星球，也是罗峰在宇宙中流浪的最后一站。
　　因为……
　　在这最后一站的半个月前，罗峰已经创出了‘究极绝学’层次的第三式。
　　“该突破不朽了！”魔杀罗峰宇宙流浪五万年后，终于回归人类疆域原始秘境。


第15章 不朽神灵罗峰
　　人类疆域原始秘境，千宝河境内。
　　在宇宙中流浪，终究是游子。而当回归人类疆域中却自然而然有一种归属感……
　　回家了！
　　“这就是家。”在宫殿大殿内盘膝一坐便超过八万年的地球人本尊终于起身，走出了大殿，第一次在千宝河宫殿群中游逛了起来。
　　行走宫殿群间，目光看着一切，而罗峰的脑海中却是回忆起在宇宙中流浪的一幕幕场景，当年那些事情带给自己很多震撼，可此刻回过头来观看，一切却那般清晰，似乎许多事情规律都在心中。
　　一边走，一边心中回味着五万年中经历的一切。
　　……
　　“看，是罗峰。”
　　“罗峰竟然走出他的宫殿，真难得。”
　　“哎，这罗峰当年就能击杀封王极限，这么一消失就足足超过八万年，也没听说这罗峰突破为不朽的消息，以他能耐早就能突破不朽了，滞留在界主期那么久干什么？”
　　“感悟空间法则呗，在界主期感悟毕竟占优势。”
　　“他肯定早得到空间法则承认，就算成为不朽，再研究空间法则，也不会慢多少。”
　　“谁知道罗峰怎么想的，人家可是绝世天才。”
　　宫殿群中一些侍者远远看到罗峰，也只是悄然传音议论，他们可不敢直接开口说，毕竟他们只是侍者……而罗峰却是这周围一方时空的主人‘混沌城主’的亲传弟子。
　　罗峰走来。
　　“罗峰大人。”一群侍者恭敬行礼。
　　罗峰看了他们眼，微微一笑。
　　在宇宙中经历那么多，他一眼能够看出这些侍者心中想法，显然自己消失八万年也引起不少非议。不过明知这些侍者在暗中嘀咕自己，可罗峰还是微笑了……因为他觉得，看透他们的内心，看透他们会这么想的本质，甚至其中蕴含的一些宇宙运转奥妙，让罗峰心中喜悦，所以他笑了。
　　“虽是不朽，屈身一时还行，可当侍者亿万载，已然影响内心，他们终其漫长岁月，怕是都难跨入宇宙尊者境。”罗峰心中掠过如此念头，随即又继续行走，同时继续宛如放电影般，流浪岁月的一幕幕场景继续放映着。
　　……
　　千宝河境地的主殿内。
　　混沌城主也感应到沉寂八万年的罗峰竟走出了宫殿，不由睁开眼，一眼看去，他的目光穿透建筑阻碍，一眼看到了行走中的罗峰，行走中的罗峰面带微笑，那是发自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。
　　“咦？”混沌城主露出惊色，“他在……蜕变？”
　　混沌城主一眼看出，此刻的罗峰，那五万年的宇宙流浪所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是有一朝爆发。所谓厚积薄发！就像很多研究者，研究无数资料，终于有一天顿悟了，一切资料奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
　　罗峰就是如此……
　　五万年岁月所看到的，经历的，实在太多太多。而此刻在罗峰看来，一切都有着宇宙法则运转的轨迹。
　　“心灵的蜕变。”
　　混沌城主轻声惊叹，“在心境方面，我这弟子，果真是……了不起。”
　　……
　　在宇宙流浪了五万年，而在千宝河仅仅走了五个小时便完全回忆了一遍，当回忆到最后一站时出手救那泰克族少年时，罗峰终于笑出了声，在这五个小时中，他的心境时刻维持一种突飞猛进的提升，特别是最后一刻回忆的圆满，更令他的心境提升到极高地步。
　　无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动。
　　无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。
　　此刻——
　　就算混沌城主也无法单单从表面看清罗峰的意志到底提升到什么地步，在经历少年时代的为家庭为弟弟而奋斗……地球时代和其他地球强者牺牲一切去搏杀金角巨兽，却死而复生……又经历天才战的喧闹繁华……也有生死传承时的最终执念……以及这宇宙五万年后看尽宇宙无尽奥妙最终的心灵升华……
　　论意志，恐怕已不亚于宇宙霸主们。唯有‘宇宙之主’可能意志上超越罗峰。
　　“够了。”
　　“去突破不朽吧。”罗峰没有激动，却理所当然认定，该是突破不朽时刻了。
　　……
　　走回大殿，罗峰盘膝而坐，心境如浩瀚星空，不起波澜。
　　体内原核之中，本源珠化形而成的罗峰睁开了眼。
　　“破桎梏，成就不朽！”人形罗峰双眸中陡然迸发冲天的意志，一股凌厉的无可抵抗的意志。从之前平静如星空大海，到瞬间犹如一柄巨型战刀般凌厉不可抵挡，完全是瞬间的转变。
　　罗峰一挥手。
　　16000颗晶珠悬浮当空，这上万颗晶珠上布满密密麻麻的法则秘纹，只见这16000颗晶珠迅速当空漂浮，彼此窜连，形成了整个兽神的骨架，在无数法则丝线彼此连接时，一头巨大的兽神凭空诞生。
　　兽神霸道气息弥漫。
　　“星火贯天，玉石焚天崩地裂！”罗峰轻声道。
　　轰！
　　半空中的兽神动了，带着一股决绝的欲要玉石俱焚般的疯狂，瞬间表面好似燃起了星火，星火中的兽神令原核都在震颤，罗峰那凌厉到极点的意志，还有磨砺八万年的兽神意境完全灌入，令兽神带着不可撼动的威能，直接轰然直接撞击在原核内壁上，兽神本身身体都瞬间无数裂缝，宛如要崩溃似的。
　　玉石俱焚！天崩地裂！
　　“轰！！！”
　　原核整个内壁猛地一震，紧跟着彭的声，直接化为粉末。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　……
　　八万年岁月，《万星布道图》三式已成。
　　第一式‘击电奔星，星光如丝布寰宇’。快而轻灵，宛如无数雨丝，连绵不绝。
　　第二式‘炳如日星，虹光如刀撕夜幕’。就是一个字‘快’，一切的一切都是为‘快’！不像第一招可以连续攻击千万次，这一招一旦出手便只有那么一下……可那速度已然快到不可思议地步，威能也无比强大。
　　第三式‘星火贯天，玉石焚天崩地裂’。重在威能！速度不如第二式，可威能要强上十倍都不止，若说第二式是靠尾巴，那第三式靠的乃是兽神全身，绝对霸道的玉石俱焚的一次攻击！
　　三式，一式比一式更玄奥不可测。
　　……
　　打破原核桎梏，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形罗峰’和宇宙本源之地那无尽的‘金之法则海洋’瞬间完全连接，金之本源法则直接降临，出现在罗峰所在宫殿的上空。
　　“轰隆隆~~~~”无尽金之神力疯狂涌入。
　　有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体。
　　而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成‘十万倍界主之力’的神体罢了。
　　而罗峰，单单地球人本尊的神体，生命基因层次超3000倍，他的地球人本尊神体一成就……便是超过三亿倍界主之力！这已然超越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。
　　“轰隆隆~~”无尽金之神力灌入。
　　3亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。
　　然而——
　　魔杀族分身所需要神力虽少，可罗峰的金角巨兽神体却是超过6亿倍界主之力，并且还是长达上千公里，论神力的量，比地球人本尊要多的多。
　　这还不是最离谱的。
　　最离谱的乃是‘血海’。
　　血海直径为百亿公里，而且生命基因层次达到完美地步，超10亿倍界主之力！且量上，更是比金角巨兽分身还要多上亿万倍……一名人类宇宙尊者的神体所需神力的量，都不及这血海的亿万分之一，那九幽之主能仗之，号称宇宙无敌，单单‘九幽之海’就能媲美宇宙至强至宝，由此可见一斑了。
　　……
　　跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。像真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。
　　可是……
　　罗峰跨入不朽的动静实在太大了，比真衍王跨入宇宙尊者都要大上千倍万倍，毕竟论质他就超过宇宙尊者，论量，更是超过人类宇宙尊者亿万倍。这就是‘血海’的缘故！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“金之本源法则降临，难道有谁跨入不朽了，可是跨入不朽怎么会这么大动静？”整个千宝河境地，一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处罗峰的宫殿上方，只见无尽金光几乎笼罩整个千宝河。
　　这番威势，他们平生几乎都没看过。
　　“跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一吧。”一些宇宙尊者们都为之震骇。
　　而整个千宝河境地，那些宇宙尊者、不朽侍者仅仅只是看到表面罢了。
　　“罗峰，跨入不朽了……”混沌城主站在主殿之巅，扶栏而望，遥望上空，那金之本源法则已经完全笼罩整个千宝河，威压之强……简直不可思议，这已然超过跨入宇宙尊者所显现的威压了。其他强者都看不出其中奥妙，可混沌城主却是隐约看到……千宝河上空，宇宙仿佛翻覆，无尽的法则海洋似乎在倾倒，神力海水哗啦啦倾倒入虚空，这显然是罗峰在疯狂吸收无尽神力的一种外相显现。
　　混沌城主也为之错愕，怔怔站立许久。


第16章 神威如狱
　　整个千宝河境内，宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋’。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　……
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静，毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了，在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然——
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　……
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了，这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　……
　　体内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷~~~”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血海……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋，此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆~~~”虚空中无尽神力海水，倾倒而下，布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海，露出笑容。
　　“仗此无尽幽海，又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主，在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　……
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之法则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿倍界主之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　……
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　……
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　……
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。


第17章 罗峰的神国
　　星辰塔高九光年，好似遮蔽半边宇宙。
　　这座宇宙至强至宝，曾引起四大巅峰族群的大肆杀戮，可结果却是没有任何一个强者能够带走它，至宝蒙尘……反而沦落为宇宙亿万族群不朽神灵们战斗之地，不知道多少不朽神灵陨落其中。
　　……
　　塔内，核心大殿。
　　迷蒙金光亮起，罗峰从金光中走出。
　　“星辰塔。”罗峰微笑着，他感觉到星辰塔传来的欢喜。
　　“去镇封空间。”罗峰走到大殿边缘，大殿边缘凭空出现了一空间通道，直接通往‘镇封空间’。
　　这星辰塔，本就是一件镇压至宝。
　　镇封空间乃是其核心，广阔无边，大地呈黑色，远处隐隐有山脉。
　　“嗖！”罗峰直接飞到高空，俯瞰无尽大地。
　　“无尽幽海，出！”罗峰喝道。
　　轰！！！
　　仿佛天崩地裂，只见天地间一片水茫茫，无尽幽海凭空出现在了这镇封空间中。
　　须知‘幽海’和‘地球人本尊’‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’一样都是可以瞬间进入体内世界，瞬间从体内世界出来，当然……待得体内世界和空间碎片融合化为神国后，就再也没这等好事了。刚刚成为不朽，体内世界还是可以维持一段时间，不过不能拖延太久，时间久了，体内世界将会逐渐分裂崩溃。
　　“百亿公里直径。”
　　罗峰站在茫茫海洋，踏着海面，不由豪气万丈，“这神力，实在堪称无穷无尽。”
　　“星辰塔！”
　　“催动！”
　　罗峰意志意识瞬间操控。
　　意志，和实力关系不大，主要是各种磨练、际遇等造就，实力只是有一定辅助效果。而‘意识’却和实力息息相关，比如实力差距大，如界主的意识威压都能直接一眼瞪死宇宙级！这意识便是取决于灵魂强度！
　　成为不朽后，意识便是取决于神力强度！罗峰的无尽幽海分身神力超乎绝大多数宇宙尊者，量上更是大的惊人。他的意识……也超乎绝大多数宇宙尊者，堪称是宇宙霸主层次。
　　轰隆隆~~~
　　只见一道道海水水柱旋转着，直接延伸向四面八方虚空中，迅速渗透进星辰塔内，几乎片刻，神力便已经融入整个星辰塔，同时也感觉到整个星辰塔传来的阵阵玄妙气息，甚至星辰塔内那无数‘镇封星辰’还有通天之柱上的法则秘纹，更是让罗峰感到无比复杂。
　　“太玄妙了。”
　　“我根本参悟不透。”
　　“不过神力和星辰塔完全融合，感觉真是美妙。管它那些法则秘纹什么意思，纯粹靠蛮力吧。”罗峰一咬牙，低喝一声，“移！”
　　所有神力爆发。
　　轰~~~
　　这高达九光年的星辰塔，却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。
　　“这也太难驱动了吧。”站在无尽幽海上空，罗峰有些傻眼，他感觉自己像蚂蚁在推一座大岩石，根本都没移动。
　　“神力燃烧！”
　　“驱动！”
　　罗峰一咬牙。
　　轰！
　　所有融入星辰塔中的神力燃烧起来，威能立即暴涨千倍，整个星辰塔顿时开始移动了。罗峰感觉自己就像蚂蚁在扛着米粒，虽然也算重，却也能飞奔了。罗峰稍微驱动了下进行小幅度移动了下便停下。
　　“停。”罗峰迅速停止神力燃烧。
　　“天呐，仅仅这么一会儿，燃烧的神力，便相当于九千多公里高的‘幽海分身’神体数十倍的量了。”罗峰有些咋舌。
　　“而且虽然我能移动星辰塔，也仅仅只是移动，根本没有驱动至宝那种轻松。”罗峰摇头。
　　使用兵器，就得无比轻松才对。
　　操控一件念力兵器，那么念力兵器移动速度要快的接近光速，这才正常！像罗峰使用‘星辰图’，随手一扔，大量星辰飞出，速度快如闪电。而驱动星辰塔相比而言却是拼了命燃烧神力，速度依旧太慢，敌人完全能瞬间闪躲逃离。
　　“难怪。”罗峰轻声道。
　　“难怪坐山客老师，说我宇宙尊者级，才是能驱动星辰塔时。他传我《九劫秘典》，他也知道我有金角巨兽分身，明白我生命基因层次达到数千倍很容易。可他依旧认为我达到宇宙尊者级才行。”罗峰暗自点头，“看来，我的神力、法则感悟都不够。”
　　驱动念力兵器，有两种方法。
　　一种是法则感悟极高，那么操纵时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。
　　另一种是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。
　　“真正驱动星辰塔，能够令星辰塔大小如意，速度快如闪电，这才是真正操控。”罗峰摇头，“我不朽级，看来还没资格使用这等宇宙至强至宝。”
　　宇宙至强至宝，件件珍贵。
　　使用者，不是宇宙最强者，便是宇宙之主，其中一个原因就是宇宙至强至宝驱动的条件太过苛刻，罗峰虽然是完美生命基因层次，可不朽级就想要真正如臂指使驱动星辰塔……就有些妄想了。
　　若非是有无尽幽海的海量神力，靠罗峰其他分身，连简单操控都做不到，毕竟刚才那么一小会儿，耗费的神力量太可怕。
　　“无尽幽海，归来。”
　　罗峰站在无尽幽海上空，心意一动。
　　嗖！
　　无尽幽海已然回归体内世界！
　　……
　　“待得我真正驱动星辰塔，便是站在宇宙最巅峰行列之时。”罗峰站在大殿中轻声道，他很清楚，现在自己实力虽然很强，可却还没有资格和混沌城主、天狼之主等一些宇宙之主媲美，当然自己单单靠不死之身这一招……却也足以让一些宇宙之主头疼了。
　　……
　　因为《万星布道图》已然是究极绝学，第一式需要160颗星辰来施展，第二式需要520颗星辰来施展，第三式需要1600颗星辰来施展，这1600件重宝威能的完美叠加……可是成几何效应般威能暴增。
　　估摸着越往后所需星辰越多，所以罗峰在星辰塔中又取了些镇封星辰，让星辰图中的‘星辰’数量达到了一万颗。
　　“去建造神国。”
　　“回人类疆域。”罗峰一迈步，步入迷蒙金光中。
　　嗖！
　　已然消失不见。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国境内，距离地球约5000万光年外的一片荒凉星空中，没有任何生命，只有些枯寂行星和恒星。
　　这一方星空中，罗峰瞬移出现。
　　“就选在这吧。”罗峰轻声道，选神国就得没规律。
　　撕拉！
　　罗峰单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。
　　……
　　空间夹层可分千层万层。
　　第一层是空间碎片。
　　第二层是神国层。
　　第三层是空间洪流层……
　　其实这种划分是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小。离原宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。
　　最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落！
　　“嗖！”
　　罗峰先是瞬移，直接掠过神国层，进入空间洪流层，而后弑吴羽翼展开，继续朝深处飞去。
　　“神国层，一般不朽神灵会将神国安放在那罢了。”罗峰轻声道，“像一些超级存在，刚跨入不朽时或许神国是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。”
　　越深入，越安全。
　　弑吴羽翼有神力灌入其中，顿时威能更强，化作一道流光在空间洪流中飞行。
　　“空间碎片是越来越大了。”
　　“直径百亿公里的空间碎片。”罗峰只看到一片片巨大空间碎片，有些空间碎片内部都已经诞生陆地海水，而这些巨大空间碎片都是保持高速在飞行，一旦被撞上，比如被直径千亿公里的空间碎片撞上，这等于是上千亿公里的巨大陆地撞击，遭到这股‘冲击力’，就算封王不朽都得瞬间湮灭。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断朝深处飞行，偶尔还瞬移前进掠过一块巨大的空间碎片，他的体内世界可是足足万亿公里直径，那么选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行。
　　……
　　两天后。
　　罗峰所遇到的空间碎片，都达到了万亿公里直径的规模，有些还更大。
　　“得小心点，这么大的空间碎片，就算宇宙尊者被撞击上，那冲击力……宇宙尊者怕也得瞬间湮灭。”罗峰小心翼翼，须知那些巨大空间碎片都是空间洪流的一份子，奔腾不断，速度极快，一不小心就会被撞上。
　　幸好凭借弑吴羽翼更是无比灵活闪躲，弑吴羽翼在这样的环境下，是如鱼得水，很是轻松。
　　“就这块空间碎片吧。”罗峰围绕着一块空间碎片短距离瞬移，查探片刻，这是一块最大直径约6.2万亿公里、最小直径约2.1万亿公里的空间碎片，足以完全融合体内世界了。
　　“建立神国！”
　　罗峰双翼展开，在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。
　　顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，呼~~半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。
　　一虚一实。
　　逐渐靠拢。
　　“轰隆隆~~~”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。
　　那就是……神国！


第18章 山腰
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便直接瞬移进入了神国当中。
　　神国浩荡，充斥着无尽神威，并且神国的边缘还在不断的朝外扩张。和神国相比，百亿公里直径的无尽幽海就显得不起眼了。
　　“神殿！立！”
　　在无尽幽海上空，顿时大量神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，这是一座放射出耀眼金芒的神殿，弥漫着浓郁的金之法则气息，神殿顶部犹如成尖形，当这座神殿刚一成型，就自然成为了整个神国的核心。
　　“神国，我的神国！”
　　罗峰站在半空中，闭上眼睛，双手伸开。
　　很美妙的感觉。
　　这一瞬间自己仿佛化为整个神国，神国内一切尽皆存于一心。
　　“山脉！”
　　“草原！”
　　“沼泽！”
　　“沙漠！”
　　“绿洲！”
　　“湖泊！”
　　罗峰闭着眼睛感受着整个神国，这一刻，神国和自己已然合一，在神国中，无尽幽海的威能和神国结合，实力足以暴涨数十倍之多。
　　“神国是我。”
　　“我就是神国！”
　　“我的神国威能，怕足以灭杀一些宇宙尊者。”罗峰睁开眼，露出笑容。
　　神国的根基很重要。
　　体内世界，就是神国的根基！就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多。而罗峰的体内世界达到‘万亿公里直径’，使得刚踏入不朽，神国刚一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。
　　一步领先，步步领先！
　　“神国已成。”罗峰看着下方无尽幽海，“我这无尽幽海，能够施展天赋秘法‘我为宇宙’。幽海天生便对周围时空有一定掌控，再加上‘我为宇宙’的操控，再加上神国本身的加持。那威能……想想就够可怕。”
　　神国、无尽幽海、天赋秘法‘我为宇宙’，这三者叠加……的确强到极致。
　　只是若是这么拼命，也代表罗峰被逼到生死边缘了，毕竟神国乃是要害，一旦破灭，罗峰虽然能活下也能保持实力，却永远无法再提高了。除非有超级存在‘逆转时空’来帮忙，可要对罗峰施展‘逆转时空’，那代价实在太过高昂。
　　……
　　神国，有无尽幽海这一分身坐镇。
　　罗峰则是携带着魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身（高九千多公里的幽海分身），让那三具分身各自呆在一枚世界戒指中，随时可以崩裂世界冲出来。
　　“我可以尽情战斗了！”
　　“就算诸多分身全部陨落，无尽幽海也能迅速恢复一个个分身。毕竟其他分身的神力加起来，都只是无尽幽海的一星半点。我唯一需要在意的是，别倒霉的连至宝都被抢夺走。”罗峰当即离开了神国，可很快就接到了混沌城主的召唤。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　刷！
　　罗峰凭空出现，一眼便看到那站在山崖边缘的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬喊道。
　　“罗峰，过来。”混沌城主转头看了罗峰眼，笑着道。
　　“是。”
　　罗峰略疑惑的走到混沌城主一边，却自然落后一个身位，混沌城主连道：“站在我旁边来，看下面。”
　　“嗯？”罗峰这才上前一步和混沌城主并列，俯瞰下方，下方气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。
　　“这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽。而雷霆岛中央山脉的山腰……山腰处的宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”
　　罗峰点头。
　　暗自期待……山顶，能够在雷霆岛最高处山顶有一宫殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。
　　“你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是我估计你应该有宇宙尊者实力，你就在山腰上选择一座位置，然后建造一座宫殿吧。”
　　罗峰略微一怔。
　　山腰？
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“每位宇宙尊者，都会有独立的位面空间当领地。”混沌城主道，“等会儿，也会给你安排一个位面空间。”
　　罗峰眨巴眼，自己的一切待遇，都是以宇宙尊者规格来安排的啊。
　　“宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层，人类族群很多事情都参与治理。”混沌城主看着罗峰道，“正常的宇宙尊者，都是可以加入我人类族群最高会议！不过……你仅仅只是名不朽！”
　　“雷霆岛的宫殿、虚拟宇宙中的位面……这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能做主。”
　　“可我人类族群最高会议名额，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　最高会议……
　　他也听说过，那是人类族群的‘宇宙尊者’以及之上的超级存在们才有资格参加的最高会议。许多牵扯到人类族群的一些大事，都会在其中进行讨论。
　　“我认为你有宇宙尊者实力。这还不够。”混沌城主道，“单单嘴上说没用，需要你用真正实力来展现自己，证明自己。证明自己应该拥有着宇宙尊者般的地位。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己没点战绩，谁会相信？
　　毕竟人类不是特殊生命，很难出现那等逆天存在。罗峰在界主时逆天，有强者认定罗峰是靠的一些特殊宝物。宝物能帮罗峰横行不朽级……却不代表，能帮助罗峰击败那些宇宙尊者。宇宙尊者和不朽……这可完全是两个层次。
　　不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！
　　宇宙尊者，才是族群的骨干！
　　宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！
　　“嗯。”混沌城主点头，“去山腰选一地方吧。”
　　“是。”罗峰恭敬退去，而后一跃而下，直接朝山下飞去。
　　混沌城主看着罗峰坠落的身影，暗自期待，他是亲眼看到罗峰突破为不朽那不可思议的场景的，所以他才会坚信……罗峰拥有着宇宙尊者的战力。甚至罗峰说有把握击败逐虫王，混沌城主都相信。
　　……
　　雷霆岛，中央山脉，山腰处。
　　这是一座无比巍峨的山脉，那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径。却也仿佛山腰中的一点点缀罢了。由此可见中央山脉之大。
　　嗖！
　　罗峰飞行在山腰中，寻找着适合的地方。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。
　　“九剑尊者。”罗峰微笑道。
　　九剑尊者见罗峰仿佛和普通朋友般的直接招呼，不由唏嘘，暗忖道：“这罗峰实力虽然还不如我，可是作为名传宇宙的绝世天才，混沌城主的亲传弟子！在我虚拟宇宙公司中的地位却丝毫不亚于我，当年本想麾下出了一个强者，谁想命运如此捉弄人。”
　　“罗峰，去见你老师？”九剑尊者笑道。
　　“不。”罗峰摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”
　　“建宫殿？”
　　九剑尊者略微疑惑，随即笑道，“看来是跨入不朽了，不过，不朽是在山下建宫殿的，你怎么在山腰上乱逛？”若是普通不朽根本没资格在山腰上乱飞，像那些宇宙尊者宫殿里面的仆从们，也仅仅是在宫殿的范围内行走罢了。
　　“混沌城主让我在山腰中寻找一地点，建造宫殿。”罗峰道。
　　九剑尊者一怔。
　　心中顿时升起阵阵不满！
　　太过分了！
　　一切都得按照规则办事，就算是虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也该令麾下强者们信服才对！在山腰建造宫殿……这是宇宙尊者们的特权，就算那些封王无敌们也得乖乖在山下去建造宫殿，任凭是谁的弟子，也不能这么乱来。
　　“那你慢慢找吧。”九剑尊者眉头微皱，强忍不满，当即转身化作流光离去。
　　罗峰见状，轻声道：“似乎九剑尊者不太高兴啊，也对，我没证明实力，引起宇宙尊者的不悦……也不奇怪。没直接怒斥，恐怕还是不敢冒犯混沌城主威严的缘故。”
　　……
　　当天，罗峰就选定了位置，也选择了建筑风格，虚拟宇宙就自动帮罗峰弄出了巨大的宫殿群，自此，这便成了罗峰的地盘。
　　“那刀河王‘罗峰’在山腰建造了宫殿？”
　　“就算他跨入不朽，也没资格在山腰建造宫殿！”
　　“乱来。”
　　“不管拜谁为师，一切得按照实力说话。混沌城主这次……”
　　罗峰入驻山腰，惹起了些风波。
　　山腰中的那些宇宙尊者们是经常相互聚一聚的，这乃是宇宙尊者的圈子，他们很自然而然的对‘不朽神灵’有一种优越感，高高在上感！现在突然有一个不朽神灵住在了山腰，虽然因为混沌城主的缘故，不敢怒斥喝骂，可相聚时，一个个都对此表示不满！


第19章 荣耀
　　雷霆岛山腰其中一处，一幕瀑布如江河奔腾，悬挂而下，冲击在下方那广阔的湖泊中。
　　湖泊内有一直径约数公里的小岛，小岛上正有着八道身影交谈着。
　　“混沌城主乃我人类族群支柱，对我族贡献无量！可我们谈的是那刀河王罗峰，混沌城主的大贡献和那罗峰可有一丁点关系？哼，混沌城主的地位，靠的是实力，靠的是一次次战斗，靠的是为我人类族群做出的大量贡献……至于这刀河王罗峰，一个被培养的天才而已，一直在使用族群资源，我可没见他做出什么贡献！他有什么贡献，无偿得到至宝？他有什么贡献，无偿得到兽神传承令？”
　　“天才，只是在消耗资源，他们实际上是欠族群的！”
　　“而我等，却是为族群赚取资源！”
　　“没有贡献，实力又不如我等，凭什么与我等同列？”一名高约八米多全身满是黑甲，双臂极为粗壮，在他座位旁还摆放着一巨大的铁锤，他正发出低沉的怒吼。
　　“雷鸣尊者说的有理！”
　　“嗯，说的对。”
　　其他数名宇宙尊者都点头。
　　“大家少说点，这毕竟是混沌城主的安排。”一名正在独自饮酒的有着六对羽翼的俊美男子说道。
　　“就算混沌城主这么安排，那罗峰也该知道自己没资格占据这等位置才对。”雷鸣尊者声音也宛如雷声，低沉道，“可他，却是厚着脸皮在山腰上建立宫殿，建立宫殿，可不代表有资格与我等同列。”
　　“看，真衍来了。”
　　“是真衍。”
　　“都别多说，真衍和那刀河王罗峰关系不一般。”八名宇宙尊者抬头，一眼看到远处猿人真衍尊者化作流光飞来。
　　雷霆岛，乃是强者聚集地。
　　这交友也是看层次的，宇宙尊者们一般也是彼此交友，像真衍尊者天生喜欢交友，却也结交了好些宇宙尊者。
　　“真衍，来，坐。”
　　“真衍，坐。”
　　这些宇宙尊者们一个个都比较热情，他们虽然不爽罗峰，可这不代表他们会迁怒真衍尊者。毕竟这些年来，真衍的真性情……也的确是结交了不少关系极好的宇宙尊者朋友。
　　“哈哈哈，铁匠，看样子你似乎一肚子怒气啊，什么事来和兄弟说说。”真衍尊者直接走到那六对羽翼俊美男子对面，也道，“血翼尊者，不介意喝你点酒吧。”
　　那羽翼男子微微一笑，当即倒酒。
　　这八名宇宙尊者中论实力便是血翼尊者、雷鸣尊者为高。
　　“我的确是一肚子怒气，你可知道你弟子罗峰的事？”雷鸣尊者声音雄浑，这话一开口，顿时令其他七位宇宙尊者都看过来，似乎埋怨雷鸣尊者，雷鸣尊者却是一瞪眼：“我不说，回头真衍还是得知道！”
　　“知道什么？”真衍尊者一怔，“你说罗峰，难道是说他跨入不朽的事……”
　　“他跨入不朽和我又有什么关系。”雷鸣尊者道，“你可知道，混沌城主竟然将他直接安排在山腰上建造宫殿，和我们诸多宇宙尊者一般。”
　　真衍一愣。
　　雷鸣尊者连道：“他毕竟只是不朽，不朽怎能在山腰上建造宫殿？”
　　“这，这……”真衍尊者也有些错愕，“可能混沌城主有些特殊想法吧。”
　　“再怎么样也不该这样，这样，如何让我等宇宙尊者们信服？难不成，那罗峰也拥有媲美我等实力……哈哈，你信吗？”雷鸣尊者道。
　　真衍尊者有些迟疑。
　　宇宙尊者和不朽，那完全是两个层次。
　　单单神力上一般都是相差数百倍！加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。所以就算是吠镜王、逐虫王，靠的也是天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。
　　若是没天赋秘法……单单神体上略微占优，可法则感悟上的巨大差距却会令他们一败涂地。
　　“不是我等嫉妒，只是族有族规！一切都得按规则办，否则如何让诸多强者们信服？”雷鸣尊者摇头道，“反正这事已经惹得很多强者不满了，只是没谁敢挑衅混沌城主的威严，所以个个都只是暗中交流，在等着看你那弟子的笑话。不是我说……你若是为了你那弟子好，还是赶紧让他搬出山腰的好，否则是自取其辱了。而且还莫名其妙就令很多宇宙尊者看他不顺眼，这不吃大亏了么？”
　　“雷鸣性子直，可说的有理。”血翼尊者轻声笑道，“真衍，你得为了徒弟考虑。”
　　真衍尊者脸色也不好看。
　　……
　　祖神教的荣耀世界，露天广场。
　　罗峰正和千雨王交谈。
　　“罗峰。”忽然一道身影到了旁边。
　　罗峰抬头一看，惊讶道：“老师，你怎么来了，我之前给你邮件，要找我，直接虚拟宇宙叫我声，我不就立即到了？”
　　“千雨王，我和罗峰有些事说。”真衍尊者道。
　　千雨王立即乖乖离开，真衍尊者一坐下就立即将周围隔音，然后盯着罗峰：“我刚得到你的邮件，可在雷霆岛上却是被我的不少好友给抓了去。”
　　“好友抓了去？”罗峰眨巴下眼。
　　“都是因为你的事。”真衍尊者摇头，“你这入驻雷霆岛山腰，显然引起了不少宇宙尊者的不满。”
　　“他们有必要这么小心眼么？”罗峰摇头。
　　“你错了。”真衍尊者皱眉道，“他们有着永恒的生命，他们的亲人也早就一一老去逝去。他们的生命中……只是在追求强者路，漫长岁月苦修，才拥有现如今的地位！所以他们其实对于地位……这些看似不值钱的荣誉，很是重视。”
　　罗峰一怔。
　　“地位，荣耀！”真衍尊者轻声道，“像我困在封王无敌无尽岁月，只能隐匿在混沌城。唯有突破到宇宙尊者行列……才能再度成为风云人物，才能获得极高的地位、荣耀！”
　　“这些地位荣耀，靠的实力，靠的是对族群的贡献换来的。”真衍尊者感叹道，“若是连地位荣耀都不在乎，你说，宇宙尊者们还能追求什么？”
　　罗峰完全明白了。
　　他在宇宙中流浪五万年，观察的一般都是弱者，又有几个宇宙尊者给他观察？所以他根本没意识到……宇宙尊者，其实也仅仅是一种生命，只是实力极强的伟大生命罢了，他们也有着一些执着的东西。
　　亲情不在……那么族群和自身地位荣耀，将会是很多强者追求的。
　　为了族群，他们可以死！
　　为了荣耀，他们也可以死！
　　“我算是明白了。”罗峰唏嘘道，“难怪这件事情，会引起这么多强者不满。的确……也不怪他们不满！假如我是宇宙尊者，突然一个不朽天才获得和我同样的荣耀，我也会觉得很是不爽的。”
　　“你还年轻，而且一直是最耀眼的，所以你之前没意识到这点很正常。”真衍尊者道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　在强者路上，地位和荣耀，的确是很重要的。
　　假如自己成为边缘人物默默无闻，默默无闻的成为不朽，默默无闻的成为宇宙尊者，默默无闻的陨落……那么这种强者路，实在太枯燥了。
　　真正让人热血沸腾的……是在这条征程上的战斗！是生死拼杀！是荣耀！
　　“我明白了。”罗峰咧嘴一笑，“我会用事实证明的，会让那些宇宙尊者们明白我罗峰实力的，不就击败一个宇宙尊者么。”
　　“击败宇宙尊者？”真衍尊者吃惊，他没见到罗峰突破不朽的场景，所以即使信任罗峰，也没法想象……人类不朽神灵能够击败宇宙尊者，毕竟就算吠镜王，也只是能欺负欺负最普通的宇宙尊者，遇到真衍尊者都差点没命。
　　须知吠镜王还是2000倍生命基因层次的逆天特殊生命。
　　由此可见……不朽和宇宙尊者，差距的确极大。
　　“老师不信我？”罗峰笑道，“看着就是了。”
　　……
　　而这时在露天广场上另外一处。
　　“吠镜王，看，刀河王就在那。”
　　吠镜王也坐在北疆联盟的诸多异族强者群中，遥遥看着罗峰、真衍尊者，真衍尊者和罗峰……是他在紫荆岛上最恨的两个。
　　“果然，威压强了些。”吠镜王冷笑，“看来这个刀河王是真的突破为不朽了。这都超过八万年了，当年他的法则感悟就很高了，没想到硬是拖了八万多年才突破为不朽，才再度现身，真是能够忍的。”
　　“我等了八万年了。”吠镜王咬牙切齿。
　　他没把握对付真衍尊者。
　　可是……
　　先对付那名气极大的刀河王，他却是有着一百个的信心。
　　“你是不朽，我也是不朽，我亲手对付你……却也不算欺负你了。毕竟你可是名传宇宙的绝世天才啊。”吠镜王咧嘴一笑，露出了獠牙。就在这时远处罗峰和真衍尊者二人，其中真衍尊者起身，而后凭空消失。
　　吠镜王见状忽然心中一动，随即便起身直接朝鸿盟传承者们那边走去。
　　“吠镜王来了。”
　　“吠镜王过来了。”
　　鸿盟的上千名传承者都转头看过去，连罗峰也略显疑惑看去。


第20章 吠镜王和刀河王
　　不但罗峰等一些鸿盟传承者看过去，就连北疆联盟以及周围其他势力团体的传承者们也都看过来，他们都疑惑……吠镜王到底要干什么？
　　“哼哼。”
　　吠镜王微笑着继续行走向鸿盟团体，虽遭到诸多传承者注视，却依旧微笑着，很快便走到了鸿盟团体范围。
　　“吠镜王，你来干什么！”鸿盟中的一名宇宙尊者站起。
　　“我来，是找刀河王。”吠镜王开口。
　　“刀河王？”
　　整个露天广场上注意到这里动静的传承者们，都立即兴奋起来，传说吠镜王曾经追杀刀河王，杀的逃亡只能逃进‘九幽漩涡’中。现在吠镜王竟然来找刀河王。
　　……
　　罗峰饶有兴趣看着这吠镜王，笑着开口：“吠镜王，找我有事？”
　　“哈哈哈……八万多年没见。”吠镜王看着罗峰，微微一笑却隐隐露出獠牙，“这刚一见你，我便感觉你这威压明显强多了，怎么……刀河王，你跨入不朽了？”
　　这话引起不少传承者注意。
　　“咦，刀河王的威压的确强了不少。”
　　“可和吠镜王比，威压还要差一大截。”
　　“吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼的。刀河王再怎么样也就一人类，威压差点也正常。”
　　远处其他方向议论纷纷。
　　罗峰也不受影响，微微点头：“吠镜王你眼神的确毒辣，对，我刚跨入不朽。”
　　“恭喜恭喜。”吠镜王朗声大笑，“具有传奇性的刀河王啊，你在界主级就能击杀封王极限，你在界主级就能从我手上逃命，你才界主级就能遭到沼蚀尊者的刺杀而保住性命，甚至于连战超过62万场，更是击败海量传承者……”
　　这话看似恭维，可听起来却很刺耳。
　　在场很多传承者听了都觉得不舒服……因为罗峰的声名，乃是踏着他们成就的！不过他们也得承认，这罗峰是很厉害，界主级就能做出那么多不可思议的事情。
　　“你这等传奇性的界主，终于跨入了不朽！”吠镜王感叹道，“我也得承认，在界主级时无法做的比你好，现在知道你跨入了不朽……我是高兴，非常的高兴。”
　　“谢了。”罗峰开口。
　　吠镜王顿时咧嘴露出獠牙笑了：“你在界主就能那么强大。现在你跨入不朽……肯定更加强大了。”
　　露天广场上很多传承者们虽然觉得吠镜王这么夸赞罗峰很怪异，可他们也得承认……罗峰在荣耀世界中战斗不借助外力都能赢那么多，这还是界主级时，现如今的罗峰战斗力肯定很惊人。
　　“我来！”
　　吠镜王盯着罗峰，“一是恭喜你，二……便是向你挑战！”
　　“你刀河王，是一个值得我吠镜王挑战的对手。”
　　“你刀河王，也有资格让我全力以赴。”
　　“你和我进行一场生死战斗，刀河王，你敢不敢？”吠镜王盯着罗峰。
　　寂静。
　　露天广场上顿时安静下来，无数传承者们激动兴奋，却个个屏息不发出声音，看向罗峰。
　　“生死战斗？”罗峰眉毛一掀，“在哪战斗，难道是荣耀世界内？”
　　“当然不是。”吠镜王舔舐了下嘴唇，金色双眸中满是战意，“我说的是在现实中的战斗，我们可以选择‘祖神秘境’中一处地方进行战斗，并且都承诺绝对不请任何帮手，而是纯粹的你我一对一生死对战，你敢不敢？”
　　吠镜王咧嘴一笑：“不需要找理由，只需要告诉我，你敢不敢！”
　　“如果怕了，可以拒绝。”
　　“不过我认为你刀河王乃名传宇宙的绝世天才，应该不会让我失望。”吠镜王盯着罗峰，“拒绝……还是接受？”
　　……
　　整个露天广场上寂静无比，数千万传承者都在仔细观看聆听。
　　刀河王，的确是一个传奇。
　　只是他成为不朽后，敢和同样是不朽的‘吠镜王’一战么？吠镜王虽然不具有传奇性，却是足以震慑无数不朽的‘强大特殊生命’。
　　敢不敢接受？
　　若是罗峰怕了，不敢。那么在场的传承者们也会理解，毕竟面对强大特殊生命的生死邀战，又有几个敢接受？可虽然理解……但是只要罗峰拒绝，那么他之前闯出的荣耀、名声将会大大受损。
　　罗峰是不朽、吠镜王是不朽。
　　同样是不朽……罗峰原来还是会怕吠镜王啊！
　　……
　　“拒绝还是接受？”吠镜王盯着罗峰。
　　呼！
　　罗峰忽然站起，看着面前的吠镜王，咧嘴一笑：“既然你自己找死，我又怎么会不给你机会？”
　　顿时整个露天广场上的数千万传承者们有些沸腾了，都激动了。
　　“你接受了？”吠镜王眼眸中精光四射，战意滔天。
　　“笑话！”
　　罗峰目光扫向四周，“同级别的邀战……我罗峰就绝对不会拒绝！”声音响亮，响彻整个露天广场。
　　“哦？”
　　“张狂！”
　　“嚣张！”
　　这让无数传承者们为之震惊，这句话太嚣张了，就连远处一直在默默观看的逐虫王都露出了丝笑容。
　　“逐虫王，他说同级别邀战就不会拒绝呢。”一名穿着半透明的紫色战甲忧郁少年，看似少年却又像少女，男女难辨，轻声一笑，“你就能忍下这口气？若是我还是不朽……我肯定会出手解决了他。”
　　“紫雨尊者，你是尊者，就别掺和这些事了。”逐虫王瞥了眼这紫甲少年。
　　紫甲少年，名为紫雨尊者。
　　也是逆天的特殊生命，而且生命基因层次比逐虫王更高！是当年紫荆岛上最凶残的一个不朽……当时就有不少宇宙尊者陨落在其手。后来跨入了宇宙尊者行列，更是成为祖神教中的一大强大战力。
　　“更何况别说我去挑衅他，单单吠镜王这关，他就难过。”逐虫王摇头道，“那罗峰太过骄傲，虽说他是绝世天才，可吠镜王也是特殊生命，2000倍生命基因层次，代表着无比巨大的差距。”
　　“嗯。”紫雨尊者点头。
　　作为特殊生命，他们有着属于他们的自信骄傲。
　　……
　　“哈哈……很好。”吠镜王顿时大笑，“我发邮件给你，定下宇宙空间坐标，就选离祖神秘境传送之地极近处的一处虚空。”
　　“可以。”罗峰点头。
　　“时间。”罗峰接着问道。
　　“越快越好，不过也得给你点准备，半天后，坐标地点。”吠镜王愈加兴奋。
　　“好。”罗峰点头。
　　“哈哈哈……”吠镜王咧嘴大笑，笑容显得狰狞，看着罗峰，“刀河王，没想到你这么有胆色，哈哈哈……”
　　“希望你战斗最后还能笑得出。”罗峰微笑道。
　　“有个性。”
　　吠镜王咧嘴笑着，“不过死的最快。”
　　嗖！
　　吠镜王凭空消失不见。
　　罗峰看了周围眼，也注意到远处逐虫王和那妖异少年的注视，依旧是微微一笑，而后凭空消失。
　　……
　　风暴！
　　一场风暴顿时掀起，整个祖神教的上亿传承者都沸腾了，就算真正的两名宇宙尊者厮杀也不至于这么让大家激动。因为不朽级就拥有宇宙尊者战力的存在……的确是比宇宙尊者要更加珍贵些。
　　吠镜王，逆天特殊生命！拥有宇宙尊者战力！
　　刀河王，名传宇宙的人类族群超级天才，已跨入不朽！
　　二者生死战……
　　这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过无数传承者，传递向宇宙亿万族群！宇宙各大超级势力都是第一时间就得知，像人类族群，也透过人类族群的传承者们迅速知晓了这件事。
　　“什么？刀河王罗峰和那吠镜王要生死战？在祖神秘境中进行生死战？”
　　“开什么玩笑！”
　　“吠镜王可是强大的特殊生命，真正拥有宇宙尊者战力的存在。普通宇宙尊者都很可能栽在他手里。刀河王实在太莽撞了！”
　　“刀河王有天赋分身之术，不会死的。”
　　“不会死，可他被击杀，他的至宝不就被夺走了？他的至宝可是我人类族群赐予他的，如果被异族吠镜王夺走，这是我们人类族群的损失。”
　　“莽撞。”
　　“自大。”
　　“狂妄。”
　　原本就对罗峰入驻雷霆岛山腰很不满的许多人类宇宙尊者听到这事后，更是觉得这个绝世天才自信的过了头了！对于许多过度自信成为‘自大狂’的绝世天才，他们也的确见过，只有真正狠狠跌一个跟头，这些超级天才才会清醒。
　　“经此一役，他会清醒的。”
　　“只可惜为了让他清醒，很可能要付出至宝的代价！”
　　……
　　罗峰却是居住在紫荆岛上自己的居所内。
　　“这吠镜王的确是自信。”罗峰轻声笑道。
　　旁边天阵王恭敬道：“主人，这次混沌城主让主人入驻雷霆岛山腰，等于是将主人放在火上烤啊！”
　　“我当然明白。”
　　罗峰点头，“所以我才要借吠镜王将这把火弄的更旺一点，真金不怕火炼，火够旺，才能体现我这块真金的‘真’。”
　　“时间差不多了。”罗峰起身。
　　“预祝主人战胜归来。”天阵王恭敬道。
　　“准备好庆功宴，战胜后我要请千雨王、察曼王他们还有老师赴宴。”罗峰哈哈一笑，直接跨步而出，紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场前，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。


第21章 疯狂的罗峰
　　祖神秘境的一片虚空中，有着些山脉碎片漂浮，在其中一块山脉碎片上正站着一道佝偻的身影，正是吠镜王！
　　“咻！”
　　一道银色身影凭空出现，降落在另外一片山脉碎片上。
　　“吠镜王，你来的真是快啊。”罗峰站在山石上，双翼展开。
　　“你来的也不慢。”远处虚空中的吠镜王狞笑着，“当初我以为你的至宝羽翼失落在那九幽漩涡中，却还是在你手里。应该是你人类族群的某位超级存在帮你从那拿回来的吧。”
　　“爱怎么想就怎么想。”罗峰摇头一笑。
　　……
　　荣耀世界露天广场。
　　上亿传承者聚集在露天广场中，所有传承者都坐着，遥遥看着在整个露天广场中央的身影‘吠镜王’。
　　“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王环顾四周，“谁赢谁败，看个清清楚楚。”
　　轰！
　　吠镜王遥指半空，顿时光线射出，在半空中形成虚拟投影。
　　所有传承者都清晰看到……罗峰、吠镜王分别站在两悬浮的巨大山脉碎片上，遥遥相对。
　　“赶紧回禀族里。”
　　“这吠镜王真疯狂，真自信，竟然主动进行虚拟宇宙网络同步播放。”
　　“他可是特殊生命，怎么可能不自信？”
　　这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。
　　“哈哈，看看那人类会死的多惨。”
　　“他死定了。”
　　北疆联盟那边气势滔天。
　　鸿盟这边的传承者却都屏息观看，千雨王更是压低声音询问真衍尊者：“真衍尊者，刀河能赢吗？”
　　“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。
　　……
　　这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，而且宇宙中的一些超级大势力中的高层，也在关注这一站的讯息。比如人类族群的很多宇宙尊者便是非常的关注。
　　……
　　罗峰站在悬浮的山峰碎片上，遥看远处吠镜王，嗤笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络同步传送播放。”
　　“怎么，怕了？”吠镜王狰狞一笑露出獠牙。
　　“既然你愿意丢脸让无数族群看到，我当然没必要阻拦。”罗峰摇头。
　　“到这份上还嚣张。”吠镜王冷哼道，“你我都已经早早到达，看来也是没必要拖延时间了，就此一战吧。”
　　“想早点死，我成全你。”罗峰随意道。
　　吠镜王表情愈加狰狞。
　　“张狂的人类！”吠镜王咬牙怒喝。
　　轰！
　　全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。虽说吠镜王在特殊生命中属于体型小的一位，可依旧比人类要大的多。单单体型上便占据了绝对的优势。
　　“锵！”他的右爪瞬间表层瞬间浮现了一层血色冰冷爪套，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。
　　“轰！”罗峰咧嘴一笑，神力瞬间燃烧。
　　气息也是猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于吠镜王。
　　“怎么可能？”吠镜王露出震惊色。
　　之前的罗峰，在荣耀世界中的威压虽然增强却不如他，就在刚才他见到罗峰时……罗峰的威压依旧不算太强，可现在一燃烧神体，怎么爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命？他在神体上可是比宇宙尊者都要强上些的。
　　“你隐藏实力！”吠镜王盯着罗峰，传音怒吼道。
　　“晚了！”
　　罗峰双翼一展，左手平伸，嗖！嗖！嗖！密密麻麻的星辰从中悬浮，足足520颗黑色星辰悬浮着，黑色星辰上隐隐有着法则印记，当罗峰强绝的燃烧的神力灌入其中催动后，嗡~~嗡~~嗡~~每一颗星辰威能都大到极致，令周围原本就撕裂出一道道缝隙的空间轰然崩溃，直接形成了黑色空洞，赫然乃是‘微型黑洞’，没有任何一空间碎片能碰触到这些星辰，颗颗星辰威能无量。
　　520颗星辰……
　　520个微型黑洞……
　　重宝的威力是随着使用者实力提升而不断增强，而罗峰的神体比很多宇宙尊者都强上些，燃烧状态下令每一颗星辰威能大到极致，虽然还没施展秘法，可每颗星辰催发到极致下单单重量就自然增长到令周围空间自然塌陷形成‘黑洞’。
　　“你这是至宝！”吠镜王见状大惊，这威能太吓人了。
　　“我说过……晚了！”罗峰猛地一挥手。
　　520个微型黑洞，瞬间迸发出无数金色丝线彼此缠绕，紧跟着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的兽神！那520个黑洞就仿佛520个骨节一节节相连形成了那条兽神尾巴……
　　而吠镜王却咬牙切齿。
　　一切太突然了。
　　本以为是蹂躏罗峰的，没想到罗峰燃烧神体的气息丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。而施展出的念力兵器更是至宝！
　　“呀呀呀~~~”吠镜王咬牙传音咆哮，“可恶的人类，你的气息威压是靠至宝故意释放这么强的吧，至于兵器，哈哈，我乃是特殊生命，我的神体远远超过你，你有至宝也没用。”
　　“死吧！”
　　吠镜王迅速扑向罗峰。
　　战斗在一开始，二者几乎同时都施展了‘空间封锁’。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕。”罗峰双翼一振，瞬间便闪躲开去，同时遥遥看着那巨大的兽神。
　　吼~~~
　　兽神发出无声的怒吼！
　　杀来的吠镜王也几乎同时发出无声的怒吼，施展出天赋秘法！
　　“我在界主级便能凭借塔珠硬抗，更别说现在。而且以我的意志意识，以及神力雄浑程度。就算没塔珠怕也能抗下。”罗峰硬受了这天赋秘法一击，却丝毫无损，他冷漠看着远方兽神和吠镜王的第一次交手。
　　这便是精神念师，无需近身战，一切皆在掌控中。
　　“轰！”
　　耀眼的虹光亮起。
　　兽神尾巴不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的虹光，罗峰现在创出的究极绝学前三式中论速度，这第二式便是排第一。而且所有威能尽皆融入这一击中……若是敌人躲过或者抗下，怕是要蓄势才能施展第二击。
　　虹光，撕裂虚空，直接降临在吠镜王身上。
　　“吼~~”吠镜王咆哮着挥动利爪。
　　彭！
　　无可匹敌的冲击力令吠镜王的利爪手臂瞬间断裂，紧跟着兽神尾巴狠狠抽打在吠镜王的胸口上，彭~~~整个神体都隐隐碎裂，同时神体表面隐隐显现一层金光，正是护体至宝战甲。
　　“不，不可能。”吠镜王惊怒看着遥远处平静屹立虚空的罗峰。
　　他的神体竟然瞬间被湮灭6%！
　　这还是他有至宝战甲缘故。
　　……
　　罗峰感觉到吠镜王气息的一丝衰弱，却暗自点头：“和我预料的差不多。”
　　论神力，自己比吠镜王还强上一些。
　　论武器，对手虽然有至宝护身，可自己施展攻击的星辰图也是至宝。
　　论绝学，虽仅仅施展《万星布道图》第二式，可第二式的究极绝学威能，已然远超过第三式的巅峰绝学！其实从施展时的星辰数量即可看出，第三式的巅峰绝学需要160颗星辰，而第二式究极绝学却需要520颗……这位吠镜王虽自创出爪法，显然刚刚达到巅峰绝学层次。
　　这便令罗峰实力超过对手。
　　而且……
　　自己逆天的意志意识，令燃烧神力操控时……威能更是飙升！武者一脉攻击时对意志意识要求低些，精神念师一脉却很重视意志意识，弱的意志意识会令念力兵器攻击弱。而强大的意志意识反而令实力飙升。
　　罗峰就是如此！所以才能瞬间消耗对方6%神体！
　　……
　　虚空中。
　　“吠镜王，你完蛋了。”罗峰冷漠盯着远处吠镜王。
　　轰！
　　兽神一次次追杀去，一次次兽神尾巴拍击，令吠镜王神体不断损耗，他拼命逃窜，可是他逃窜的速度又怎么比得上念力兵器追杀的速度？就算是罗峰有弑吴羽翼，也不敢说比念力兵器至宝速度还快。
　　逃无法逃！只能一次次被抽打！
　　他有至宝护身，罗峰也有至宝攻击！完全抵消了这一方面优点……
　　“哈哈哈，我的神体明显比你大的多，你要完全湮灭掉我的神体，即使耗费神体能量仅是我百分之一，你那渺小神体也根本不够消耗。”吠镜王却显得很是疯狂。
　　“是吗？”罗峰冷漠一笑。
　　实力强者一方，在神力湮灭上是占优势的。
　　像封王极限强者，论神力量其实和封王巅峰相等，只是靠着神力振幅秘法或者攻击手段，令实力强上十倍罢了。所以才能己方消耗5%——10%即可灭杀封王巅峰神体。道理一样，罗峰攻击力上强了数十倍……
　　要灭杀吠镜王，罗峰消耗的能量也得超过1%的吠镜王神体。
　　可显然罗峰神体太过渺小了些。
　　“怎么回事？你神体怎么一直不衰弱？”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，满是惊怒。
　　“白痴，我有天赋分身之术啊！”罗峰狞笑道，他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身，高达九千多公里的幽海分身正有着源源不绝的神力迅速供应，补充消耗。令地球人本尊依旧是100%完美状态。
　　“啊！！！”
　　吠镜王露出惊恐色。
　　怎么忘了这一点。
　　“你的另一分身，携带在身边？”吠镜王顿时疯狂了，“可恶的人类！”他拼命想要逃跑，可是念力兵器速度何等快？只见兽神犹如幻影，一次次降临，一次次抽打，令其神体不断消耗51%——45%——39%——
　　“之前是你老师真衍，现在又是你！”吠镜王完全疯狂了。
　　“爆！”“爆！”“爆！”吠镜王咆哮，他没得选择，若是再不自爆恐怕会被罗峰杀到陷入沉睡。
　　轰隆~~~~
　　吠镜王最后剩余的神体爆炸了，一时间上千万公里的空间瞬间被肆虐化为无尽空间粒子流，而在遥远处一道巨大身影凭空出现，见到这一幕不由摇头：“来晚了！知道不妙我立即赶来，可还是晚了，吠镜王自爆了。”
　　“嗯？”在爆炸余波中，罗峰却丝毫不为所动，转头一眼看到远处身影，一看便令罗峰大吃一惊。
　　沛风尊者，北疆联盟的超级强者，候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。
