　　“你想杀罗峰，不惜一死？”老者低沉道。
　　“是。”李耀声音坚决。
　　“那就突破战神，成为超越战神的存在吧。”老者淡漠道，“那样，你就有机会杀死他。当然……你得面临‘洪’的怒火，洪或许重视人才，放你一条活路。可也可能……会一怒之下，将你击杀。”
　　李耀目光坚定：“请前辈指点。”
　　“这是我的修炼杂记，有我修炼的方法，同时……也有我突破的经验。”老者从怀中取出一本手写书籍，“希望能帮助到你。”说着就扔过去。
　　李耀伸手接过。
　　“记住……”
　　“突破，成为超越战神的存在。关键就是‘精神’和‘意志’。”老者闭上眼睛，“你们走吧！”
　　李耀、维妮娜都磕头感激，随即离去。


第72章 拍卖会
　　练武厅中。
　　穿着宽松白袍的罗峰盘膝而坐，竟然是坐在遁天梭上，离地面保持近半米距离，整个人就这么悬浮在半空。而罗峰的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的12个遁天梭刀片，随着心意操控——
　　只见足足12银灰色刀片，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动。
　　宛如12个精灵绕着罗峰。
　　如果将这12刀片轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的迷宫般图形。诡异的是，12个刀片的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看着要碰撞，可就是没碰撞到。刀片闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。
　　“嗤！”其中两个刀片彼此擦了一下。
　　“失败了。”
　　悬浮在半空的罗峰，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容，“我的天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练《天神图录》的第二幅图。不过，要在短短3.2秒，将第二幅图全部演练完毕，难度真高。”
　　“难度高，才有挑战性。”
　　《天神图录》，是《精神念师基础》秘籍中关于‘控物流’精神念师的一种训练方法。上面足足有99副图录，可是按照秘籍中描述，现在地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。罗峰很疑惑……
　　既然如此，那么后面的图录是哪来的呢？
　　……
　　“修炼《天神图录》，真累人。”罗峰甩甩脑袋，高声喊道：“开启投影！”
　　顿时，练武厅中的投影机立即照射出光柱，照射在白色墙壁上，出现了巨大的电脑屏幕。
　　“视频聊天。”罗峰喊道，“连接徐欣。”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕视频已经开始发出申请。
　　“这个时候，是上午快十点。现在又是暑假，徐欣应该能上网的？”罗峰等待着，过了大概半分钟之久，视频才接通。
　　哗！
　　墙壁巨大屏幕上，出现了穿着睡衣，端着热气腾腾的咖啡杯的徐欣，头发随意披散着，似乎有些困。
　　“罗峰。”徐欣努力睁开眼。
　　“不会吧，现在是上午十点，你还在睡觉？”罗峰惊诧笑道。
　　“什么上午十点，现在是晚上。”徐欣无奈道。
　　“晚上？”罗峰一愣。
　　徐欣似乎有些清醒了，连道：“我现在在美利坚这边，不在国内，国内虽然是上午，可我这边都是晚上了。”
　　罗峰恍然。
　　“咦，罗峰。”徐欣透过视频，惊讶看着罗峰，“看你后面的背景，不是澳洲大陆那种荒芜地方啊？”在澳洲大陆的时候，罗峰也曾经跟徐欣聊过天，可那是通过通讯手表聊天，视频照到的一般都是洞穴、山石荒芜地方。
　　“我回来了，在江南基地市。”罗峰笑道。
　　“回来？”徐欣更是吃惊，“你不是说在澳洲大陆要一个月么……要早知道你回去，我就不来美利坚这边了。”徐欣似乎有些不甘，的确……自从罗峰去精英训练营后，他们两人就一直没有在现实中见面，一直是靠视频聊天。
　　如果知道罗峰回来，徐欣怎么会去美利坚。
　　“这么想我？”罗峰调戏一句。
　　“切！”徐欣鼻子一皱，故作不屑，立即转移话题，“这次回来多久？我在美利坚这边，大概还要一个星期，到时候才能跟随家族的团队，一起乘机回去。这次回去……我爸妈他们还要我参加一个重要宴会，9月1号的，说是迎接江南基地市极限武馆新任监察使的宴会。那天我都开学了，我爸妈非要逼着我参加。”
　　罗峰眨巴一下眼。
　　似乎……
　　徐欣还不知道，这新任监察使是谁呢？
　　“新任监察使，很了不起啊。徐欣，你知道新任监察使是谁不？”罗峰强忍笑意说道。
　　“不知道，监察使……反正应该是某个特厉害的强者吧，可跟我有什么关系。”徐欣似乎对‘监察使’也没兴趣谈，连道，“对了，这次我来美利坚这边，可是受了一肚子气啊，罗峰，你是不知道，我这次……”
　　……
　　八月十五号，战神宫每个月的15号，都会进行一次拍卖会，而这一天全球超过九成的战神们都会聚集过来，参加这一盛会。
　　华夏时间19：45分，虚拟空间，战神宫的拍卖厅中。
　　拍卖厅的布局类似于歌剧院，整个呈圆形，拍卖厅的中央就是物品展台，而展台的四周，就是环绕着的大量座位，一共有5000座位。而此刻拍卖厅中，已经是人山人海，战神们三五成群聊着天。
　　悠扬的音乐声，回荡在整个拍卖厅内。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，这边。”
　　穿着简单休闲服饰的罗峰，进入拍卖厅的时候，极限武馆的一群战神们不少人都挥手热情喊道。
　　“罗峰先生，你好。”
　　“罗峰先生。”
　　走在拍卖厅的走廊内，两边大量座位上都坐着战神，或是黑皮肤的，或是黄皮肤、白皮肤的，来自世界各地的战神们，显然对罗峰非常的友好，罗峰也是笑着点点头，很快就来到极限武馆战神们的一大块区域。
　　浩浩荡荡！
　　极限武馆的战神数量，的确算是‘浩浩荡荡’，占了一大片位置，肉眼看下去，最起码有几百号人。
　　“不愧是天下第一精英势力，战神数量、议员数量，都是最多的。”罗峰暗忖道。
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到一道穿着紫色衣服的靓丽身影，连走过去：“江芳老师。”
　　“罗峰，嗯。”江芳笑看着眼前的学生，她只是认为罗峰在刀法身法等方面很不错，可没想到她这个学生最惊人的却是在‘精神念力’方面，现如今一下子就成了无敌战神，更是担任江南基地市这种大型基地市的监察使，江芳也不由感觉世事无常，变化太快。
　　监察使，地位也有区别的。
　　大型基地市人口两三亿，小型基地市人口或许不超过一亿！全世界五大强国、23基地市，加起来一共52个基地市。人类总人口在70亿左右，平均下来一个基地市，人口也就超过一亿而已。
　　江南基地市，显然属于大型基地市。
　　“罗峰，坐在这吧。”江芳笑着指着旁边。
　　“嗯。”罗峰也坐在旁边。
　　“等会儿拍卖会结束，我给你介绍一下我们武馆其他战神。我们武馆的‘无敌战神’，加上你可是一共有三个的。”江芳笑道。
　　……
　　在拍卖厅的某一个角落，秃鹫毒蝎夫妇二人正坐在那。
　　“罗峰来了。”维妮娜看向远处。
　　“看起来挺受欢迎的。”李耀冷笑一声，现如今李耀平常的眼神、气质，都可谓是‘生人勿近’，坐在李耀旁边的一些战神，过去跟李耀也是老熟识了，可是对如今李耀的气质、眼神，也是不由皱眉。
　　……
　　拍卖厅内人山人海，超过三千名战神出现在拍卖厅中。
　　“各位！”
　　整个拍卖厅内迅速安静下来，原本音乐声音也消失。刷！一道灯光照耀在中央展台上，一名华裔男子和一名白人都站在台上，一人用汉语说话，紧跟着那白人用英语又说一遍。
　　“这个月的15号，我们又再次见面了。”华裔男子笑道，白人也说了一遍。
　　二人同时一挥手——
　　顿时中央展台周围，浮现了大量的各种各样的物品，非常的多，仅仅片刻又消失不见。
　　“本次拍卖会，一共有71件拍卖品。”华裔男子笑道，“或许这里就有大家想要的，我也不多说。我现在在这正式宣布，本次拍卖会，开始！”
　　“第一件拍卖品，是一件艺术品，文森特·凡·高1890年创作的名画《加谢医生的肖像》，底价为10亿华夏币。”华裔男子话音刚落，在拍卖厅的上空立即浮现了巨型的一副名画，在上空缓缓旋转，好让每一位战神都能看到。
　　……
　　台下，极限武馆一群战神的聚集处，罗峰听到这第一件拍卖品不由惊愕：“江老师，连名画古董之类的，都有拍卖？”
　　“当然。”江芳压低声音，小声道，“这战神宫拍卖会是全世界最大拍卖会，不单单是战神参加拍卖，战神的背后，代表着各方组织、势力。所以各种各样的珍奇宝物，都会拿到这拍卖。像名画古董之类的，只有最顶级的才有资格拿来拍卖。一般名画古董，根本达不到10亿华夏币的底价。”
　　罗峰点点头。
　　其实大涅槃时期，对历史传承的诸多古董名画等等，是一次非常可怕的打击，很多古董名画，在人类逃亡中都遗失损坏。所以现如今，人类社会以‘基地市形式’安定下来后，这些古董名画之类价格反而都很高。
　　“第六件拍卖品，是一组A级基因药剂，一组共十份，底价为12亿华夏币。”
　　……
　　罗峰就在那边听着，一次都没出手。
　　终于——
　　“第三十九件拍卖品，一份生命之水，底价为100亿华夏币。”随着这道声音的响起，一直都很平静的罗峰眼睛亮了起来，只见拍卖厅的上空也出现了试管装好的生命之水。
　　“终于来了。”罗峰双眸锁定半空中的生命之水投影。


第73章 早晨
　　生命之水，在全球一直有市场，只是需求量并不大。因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年卖出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。
　　“110亿！”拍卖厅内某一个角落响起声音。
　　刷！
　　中央展台旁立即出现一名战神的投影，这战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。
　　“115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。
　　“120亿！”
　　声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻……正是罗峰！顿时原本刻意压低的议论声音一下子变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是‘无敌战神’的罗峰充满好奇。
　　“120亿第一次！”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。
　　“120亿第二次！一份生命之水，现在价格是120亿，有没有更高的？”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能拍到200亿华夏币左右的。
　　台下……
　　罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了？”
　　江芳微微一笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的‘无敌战神’才十几人，而你又是第一次叫价拍卖……这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的！”
　　战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对‘无敌战神’以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。
　　比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。
　　“120亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。
　　……
　　拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着。
　　“你拉着我干什么？”维妮娜不满看向丈夫，刚才维妮娜准备报价的。
　　“哼。”
　　秃鹫李耀冷哼一声，低声道，“不就一份生命之水，你提价又有什么用？太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。最多让他，多出几十亿而已！没必要为了几十亿，让这罗峰注意到我们。”
　　“现在这罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破……”李耀声音很低。
　　维妮娜不由点点头。
　　对，现如今秃鹫毒蝎夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏……好好准备，准备将来对付罗峰。
　　……
　　“生命之水，终于到手。”罗峰心中激动，或许论价值‘遁天梭’是一份生命之水的成百上千倍。可是得到遁天梭，自己心中更多是‘好奇’‘期待’，而没有现在这么激动！120亿，对现如今的罗峰算不了什么。
　　可生命之水……
　　代表着弟弟可以站起来了！可以和正常人一样生活了。
　　“终于成功了。”罗峰心情激荡澎湃。
　　“回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。
　　现在自己有能力了，弄一份生命之水，对自己的确不算什么。
　　更何况本来自己就计划300亿买一份的，现在一份才花120亿，再搞一份，估计加起来比300亿多不了多少。
　　……
　　一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。
　　“现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的蛛丝网——‘金线网’一份，长为8.3米，宽为6.1米，底价为50亿华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。
　　“60亿华夏币！”
　　“70亿！”
　　这次报价似乎不少。
　　本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80亿！”因为跟李耀一战，罗峰本来计划着去订做一套‘SS级材料的渔网’，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这‘金线网’，罗峰也非常的满意。
　　金线网，是蜘蛛类王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的‘金线网’，一般是困不住王级怪兽，比‘SS级材料的渔网’要差些。可是却比‘9系材料的渔网’要好。
　　蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。
　　一头是‘格莱斯蛛王’，以吐丝结网出名，一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。
　　一头是‘黑寡妇蛛王’，以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死！这时候如草木之灵‘百露草’就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为‘金线网’，比格莱斯蛛王结的丝网要差些。
　　“金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出。用它对付战神级、领主级，是手到擒来。”罗峰很满意。
　　坚韧程度，比SS级材料差。
　　可是用起来，却会更舒服。
　　“90亿。”
　　“95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。
　　“96亿。”
　　“98亿。”战神们出价增幅都很小了。
　　“100亿。”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。
　　旁边江芳低声道：“罗峰，SS级材料制作成的网，也就两三百亿左右，这网，最多不超过120亿，再多就不值了。”
　　“100亿第一次。”
　　“100亿第二次……100亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子报出最终结果。
　　……
　　这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份‘金线网’，耗费220亿华夏币。等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。
　　“罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时候，一名大胡子白人笑着走来。
　　“你好。”罗峰有些疑惑。
　　“我叫奥罗拉，美利坚11区负责人。罗峰先生你买下的‘生命之水’，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道，“我们到旁边，喝一杯怎么样？”
　　罗峰不由心中一动。
　　就是他提供的生命之水？
　　“哦？可以。”罗峰微笑道，旁边的大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰这层次，想要结交罗峰的人太多太多，所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关系。
　　双方坐下，交谈的也算都很开心。
　　“奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗？”罗峰说道。
　　“哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些迟疑。
　　“我不会让你为难，我愿意出200亿的价格。”罗峰开口道。
　　“哦。”
　　奥罗拉连笑道，“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖一份的价格120亿华夏币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖……
　　一般也就两百亿左右，所以只有给个低价，才算建立交情。
　　“那就太感谢了。”罗峰微笑道。
　　一句话的事，就省80亿，傻子才不干。
　　……
　　扬州城明月小区。
　　早晨，八月酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。
　　“王叔，早。”
　　罗峰走在路上，碰到熟人就笑着打招呼。
　　“罗峰先生。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”
　　说着他从背包中拿出了通体黑色的合金箱。
　　“谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。
　　里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。
　　“就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。
　　别墅院子里。
　　弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。
　　“小峰，这么早就回来了？”屋内母亲龚心兰笑着走出来。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去走一圈，怎么多出一个箱子了。”
　　旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”
　　“罗华！”
　　罗峰却是看向弟弟罗华。
　　“嗯？”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰，“哥，有事？”
　　“进屋。”罗峰露出一丝笑容，“从今天开始，准备将轮椅扔掉吧。”
　　罗华表情愣住：“哥——”
　　罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱子表面。
　　“是，是那……”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颤，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。
　　罗峰点了点头。
　　见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。
　　这一天……
　　罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。
　　这一天……
　　罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。
　　“别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润了。


第三篇 五万年的尸


第1章 香饽饽
　　最近一段时间，明月小区‘罗峰’的名字不但是整个小区家喻户晓，连莲花池公园周围一带的其他小区居民也都几乎人人知晓。
　　莲花池公园，就在明月小区旁边，是免费开放的公园。
　　当初罗华和那小楠，就是在这公园偶遇的，这公园非常的热闹，也是消息传播的重要地点。关于罗峰的事情，主要就是从这传播开的。关于罗峰的传说……
　　第一，是说明月小区停着一架特殊的三角形飞行战机，这战机据说是罗峰买的。按照一些懂行的人评价，一般军方普通飞行战机，价格超过十亿，那是走量的。而敢单独在荒野区飞行的战机，一般都得上百亿。连战神当中都只有部分才舍得买，至于这架看似特殊的……
　　估计价格更高！
　　周围一带小区诸多居民一想‘一百亿华夏币’的含义，一个个就有些发懵。
　　第二，那罗峰，据说成了江南基地市极限武馆的监察使！你说监察使是什么职位？那可比会长还大！整个江南基地市，就没几个比他官位还大的，连基地市市长、军队将军见到他，都得客客气气。提到这层次的人物，绝对得竖起大拇指！
　　第三，是关于明月小区的两个名气颇大的残疾，一个是天才武者罗峰的弟弟‘罗华’，曾经因为感情在莲花池公园投湖自杀，当初残疾投湖自杀……可是在公园里面被人议论了很久，然而这个残疾竟然好了！长出双腿了！
　　至于另外一个残疾，叫张科。那可是‘战将级’武者，让人很是钦佩的。可是许多人都看到……当初断臂的张科，竟然双臂完好无损。后来明月小区中才传出消息，这两个残疾‘罗华’和‘张科’都是因为罗峰的关系，得到了极为珍贵的药物才能断臂重生、断腿重生的。
　　……
　　这三大传说，让人议论纷纷。
　　当然很多人也羡慕起了‘甄楠’的父母，当初甄楠父母阻碍女儿感情事，还导致了罗华投湖自杀……可现如今，甄楠父母却是开开心心的接纳了罗华，据说罗华还在甄楠父母小区，买下一套独栋别墅。
　　让人唏嘘感叹，这甄楠父母本也就是普通人，谁想到就这么大翻身了！
　　不过大家也都知道……
　　一切都缘于神秘无比的人物——罗峰！一个年仅19周岁，就已经站在整个江南基地市巅峰，放眼整个地球，也是了不起的大人物。特别知道罗峰似乎还没女朋友时，这令周围一带很多人都起了心眼。
　　嫁给罗峰弟弟，都那么风光了。
　　如果能嫁给罗峰本人，那可真是多少代人跟着享福喽。
　　……
　　明月小区，极限会馆一楼的其中一个练武厅中。
　　一身练功服的罗峰正盘膝静坐在遁天梭上，悬浮在半空中，12枚刀片就仿佛蜜蜂一般围绕着罗峰疯狂的飞舞着，时而减速、时而加速，这12枚刀片就似乎嬉戏一般，经常交叉而过，或许只是差0.01秒就会碰触。
　　“搞定！”罗峰露出一丝喜色，12枚刀片悬浮停止在空中。
　　罗峰连低头看向开启计时功能的通讯手表——‘3.08’一闪而过。
　　“过关！”
　　“这《天神图录》第二副总算成了。”罗峰满心喜悦，“下次开始练习《天神图录》第三副图。”其实罗峰的精神念力，本来修炼这第二副就差一点点成功，所以才仅仅几天功夫，就修炼成功。
　　第三副图以及往后每一副图……才是真正的考验。
　　“金线网！”
　　罗峰看向练武厅角落的金色的团在一起的一张网，这金色的网，在罗峰的注视下，悬浮了起来开始迅速的展开。原本团在一起看起来不大，可是在练武厅中平展开来，却是足够惊人的大，长度8.3米，宽度6.1米。是由密密麻麻一根根大概5毫米粗的非常细的金色丝线组成。
　　“罩！”罗峰心意一动。
　　金色大网立即仿佛魔毯一般降落罩向下方地面。
　　“裹！”金色大网宛如一只手掌，直接包裹向旁边的拳力测试机。
　　“使用金线网，需要的是速度。”罗峰暗忖道，“我要用金线网罩住李耀，控制金线网的速度得够快！”很明显，操纵这金线网的速度，是远远没法跟飞刀、遁天梭刀片相比的，因为面积太大，阻力惊人。
　　……
　　整个上午，罗峰都在极限会馆一楼，他的专属练武厅修炼。
　　其实极限会馆本来就很空旷，进去训练的武者很少。所以会长周正永和三位主管，非常主动的安排人手，对扬州城极限会馆一楼的其中一个练武厅进行改装，并且送来诸多器具等等，弄出一个足以让战神修炼的练武厅。
　　这练武厅，也成了罗峰的专属练武厅。
　　“喂，妈，饭好了？”罗峰笑着推门进入家里。
　　“快了快了。”厨房里，龚心兰正亲自掌勺，一名保姆在给她打下手。母亲龚心兰也没太多喜好，平常喜好做菜，也因为日子太悠闲，被小区内的其他妇女们带的打打麻将，日子过的好不舒服。
　　罗峰看了看客厅，父亲正坐在沙发上，看着电视上的新闻。
　　“哥，回来了。”只见一男一女，从旁边的卧室内走出。
　　这男青年脸色略有些苍白，整个人较为瘦弱，可是站在那，高高的个子，也显得很帅气。和他牵着手的女孩，在罗峰面前，略显拘谨的露出笑容。这正是弟弟罗华和甄楠。
　　“小楠来了。”罗峰笑着点头，“罗华，下午可得好好陪陪小楠出去逛逛。”
　　“知道了，哥。”罗华点头笑道，“对了，哥，我这可有不少女孩照片，是别人托小楠带给你的，有兴趣看看不？有不少美女呢。”
　　罗峰愕然。
　　“对了。”厨房里妈妈龚心兰探出头，喊道，“小峰，今天早上我去公园早锻炼的时候，就有不少人跟我说媒的，我那也有不少照片资料，有不少很优秀的女孩。其中有几个，我看的都很满意呢。”
　　罗峰拍拍脑袋。
　　自从这次回来，关于这种事情实在太多了。
　　“妈，我不是说过，别在说这些事情了么？”罗峰摇头苦着脸。
　　“哥，看看认识认识，也不吃亏，别人想跟美女认识都没机会的，这些每一个都很优秀的，不优秀的，照片资料也没信心递过来啊。”罗华眉毛一掀，“哎呦——”罗华连看向身侧的女友，刚刚被掐了一记。
　　罗峰摇摇头。
　　“爸，妈。”罗峰转头道，“今天晚上我不在家吃饭，下午出去有事。”
　　……
　　当天下午四点多，罗峰乘坐智能战机，从扬州城前往主市区。
　　将智能战机停在极限总会馆的停机天台上，罗峰就乘坐极限武馆专车，来到了机场。
　　机场。
　　罗峰穿着牛仔裤、黑色体恤，不过这黑色T恤里面还有着一件黑色背甲，这件黑色背甲是由‘黑神套装’幻化而成，并且黑色背甲里面还夹杂着遁天梭的365个刀片，这分解开的365个刀片分开铺展。
　　一是携带方便，罗峰随时随地穿着背甲，等于带着他最强兵器‘遁天梭’。二也是安全！论防御程度，黑神套装或许很强，可是根据说明书得知的……这遁天梭的材质，要比黑神套装更加神奇惊人。
　　“来了。”罗峰仰头看去。
　　空中一道幽蓝色流光破空而来，而后停在上空，正是一架大型飞行客机，这一架大型飞行客机缓缓下降，片刻后停稳。
　　哗——
　　舱门开启，自动伸出一道阶梯。
　　罗峰等一共六人都走过去接机，能够直接到停机处接机的，都是很有身份手段的，包括罗峰在内，一共才六个人。这一班次的飞行客机上的旅客，接他们的更多的人都是在外面的出口处等待。
　　“徐欣。”罗峰抬头看去。
　　从阶梯上走下的众多乘客中，其中穿着淡绿色短袖、牛仔短裤的女孩，完全吸引罗峰的目光，在夏日清凉的装束下，徐欣的身材也显现出来。加上从小到大的教育，那独特的气质让徐欣，也更是多添了几分吸引力。
　　“在高中的时候，徐欣显得宛如邻家女孩。在HR联盟一楼酒吧当经理时，有职场女性的感觉……”罗峰承认，从高一开始就一直被徐欣吸引。
　　走在阶梯上，徐欣也是朝下面看着，当看到下方的罗峰时，不由露出笑容。
　　乘客依次走下。
　　当徐欣走下的时候，直接朝罗峰走了过来，她脸上笑容很是灿烂：“还以为你不来呢。”
　　“我说过的话，哪有不算话的。”罗峰笑道。
　　“徐欣。”后面传来声音。
　　罗峰也不由看过去，走来的是一名看起来二十几岁的年轻人，那一身衣服、鞋子明显价值不菲，手腕上的手表……也貌似是名牌。顾盼之间的笑容，自然而然有一种上等人的感觉。罗峰不由低声问徐欣：“你徐家的人？”
　　“算不上。”徐欣低声道。
　　这青年人看了一眼罗峰，罗峰的穿着很普通，就跟满街的大学生一样，青年人很是优雅的笑着伸手：“你好，我叫孙超，不知，你是徐欣的……”
　　“啊，罗峰！”一道欢喜的声音响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着西裤衬衫的徐欣哥哥‘徐刚’哈哈笑着跑过来，热情无比，一看旁边青年人的样子，连笑道，“没想到刚回国就见到罗峰，哈哈，真是太高兴了。啊，孙超，我给你介绍一下。这位就是我妹妹的男朋友罗峰。”


第2章 降临
　　“男朋友？”徐欣瞪大眼睛看着旁边的哥哥徐刚，难道哥哥不知道……她跟罗峰还没确定关系吗？
　　“男朋友？”罗峰表情怪异，保持沉默。
　　心中倒是对徐刚有些好感了，这个‘小舅子’虽然说是对身份看的过重，可是也不能苛责。第一次和自己见面，自己是很不爽，不过说实话，徐刚当初那么做也的确是为了妹妹好！而现在，更是主动推动罗峰、徐欣的关系……
　　有个这样识趣的小舅子，也还不错。
　　“罗峰。”徐刚笑道，“当初我们第一次见面，我徐刚也是多有冒犯，希望妹夫给点面子……”
　　转眼罗峰的身份，就从徐欣男朋友升级为‘妹夫’。
　　“哥！”徐欣忍不住喊道。
　　“啊。”徐刚怪叫一声，“我妹妹害羞了，罗峰，回头我请客。现在我就和博叔他们先走，先回去了，不打扰你们俩了。”说着，就拉住旁边孙超的手臂，“孙超，走，我们回去吧，别打扰他们的二人世界了。”
　　孙超表情僵硬，尴尬，就这么被拉走了。
　　……
　　孙超、徐刚走出机场出口，和家族其他人分成三辆车离开。
　　加长豪华轿车内。
　　孙超、徐刚坐在后排，徐刚没刚才那么嘻嘻哈哈，而是很平静的瞥了一眼旁边孙超：“孙超，我妹妹和罗峰的事情，你可别从中乱来，那后果……”
　　“我们也算从小一起长大，做大哥的提醒你一句，妹妹和罗峰的事，我们徐家最高层都是全力支持，谁敢搅局，就算你老爸护着你，你以后也没好日子过。”徐刚低声说道，“我妹妹和罗峰的事，就是家族现如今，最重要的一件事。”
　　孙超沉默，不吭声。
　　许久，孙超才冒出一句：“徐刚，那罗峰……难道是极限武馆的罗峰？”
　　“咦，你知道啊？”徐刚笑了起来。
　　“前两天在国外的时候，我爸跟我电话，提到过这个罗峰，说罗峰在战神宫内，很是风光。”孙超长嘘一口气，“刚才在机场那，你那番话搞得我一肚子火，不过当时‘罗峰’这个名字，让我觉得在哪听过。上车，我才想起来。”
　　徐刚笑看了他一眼：“还想争我妹妹不？”
　　“争个屁啊。”
　　孙超瞪了一眼徐刚，“你妹妹一直不屌我，一点面子不给我，不过我当时不在乎……认为是和徐欣相处时间短，所以这次特地从国外跟你们一起过来。可没想到徐欣他男朋友，竟然是这个罗峰，我争也争不过。如果真的去争，恐怕我爸都要打断我的腿！”
　　孙超的父亲，是一名战神级强者！是徐家的一名客卿身份的战神。
　　因为其父亲的地位，孙超才有资格，负责徐家在美利坚的其中小部分生意。孙超可是很清楚……他父亲，显然都远远赶不上这个罗峰，他敢去招惹么？夺人女朋友，还是去夺罗峰的女朋友，找死么？
　　“你也是，徐欣有这么个男朋友，你也不提前告诉我。”孙超不满道。
　　“你还怪我？这次行程这么忙碌，家族在美利坚那边的生意，我忙着查看，从头到尾在美利坚，我跟你见面才三次。我哪知道你小子，是因为追我妹妹才回国的。你之前不是说……思念家乡，想见你爸妈才回来的么？”徐刚瞪眼道。
　　孙超无语。
　　那不就是一借口么……这次算是白跑回来一趟了，算了，刚好也回去见见爸妈。至于徐欣，一来徐欣没那个心，二来，孙超想到罗峰的传奇，就心底发寒。丫的……人家可是‘无敌战神’，要杀他真的跟吃饭喝水般简单轻松。
　　……
　　晚上八点多，夜幕降临，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。
　　罗峰、徐欣二人并肩走在路上，他们一起吃了晚饭，现在，罗峰送徐欣回家！
　　“这有钱人家就是不一样，基地市土地这么紧张，可是有钱人住的地方却这么安静，人这么少。”罗峰笑道，“如果是其他住宅小区的区域，这个时候，街道上都是汽车和人。这边富人区，人却少的很。”
　　徐欣无语瞥了罗峰一眼：“你说有钱人家？你没钱？我们家族的流动资产全部加起来，还没你那一架智能战机多！”
　　徐家虽然是国内十二大家族之一，是很有钱，可是大多都是固定资产以及投资下去了，真正流动资产的确不及罗峰那一架智能战机。
　　“你怎么知道智能战机的？”罗峰吃惊。
　　之前吃饭的时候，罗峰就已经知道，在国外的时候虽然徐刚等人有意隐瞒罗峰的事，可是……纸终究包不住火。‘战神宫拍卖’事件后，罗峰名气更大。徐欣也是通过HR联盟内部论坛，知道这个消息。
　　“罗大监察使，你的飞行战机停在明月小区，却没驾驶员进去，也没驾驶员出来。难不成，你是驾驶员？”徐欣笑了起来。
　　罗峰无语。
　　驾驶员？飞行战机驾驶员哪个不是需要培训很久，再天才的人物，不经过长期培训，也无法成为这飞行战机驾驶员。
　　罗峰不是驾驶员，HR联盟一些人物当然猜出，罗峰驾驶的应该是‘智能战机’！一般普通武者不知道，可是HR联盟的权势阶层是很清楚的，一架‘王级智能战机’，就算极限武馆内部高层监察使、巡察使，内部最优价也有1800亿华夏币。
　　各大强国和HR联盟想买？
　　行！
　　给个足够高的价格才行。两千亿想买？做梦！
　　“要不，我们去坐坐智能战机？”罗峰提议道。
　　徐欣不由有些心动，只是看看手表：“现在不早了，我们赶过去乘坐智能战机，等回来，等快11点12点了。”
　　“很快的。”罗峰一笑，同时吩咐道，“1号，过来。”。
　　“你在干什么？”徐欣疑惑道。
　　罗峰神秘一笑，随即仰头看天。
　　徐欣也疑惑仰头看天。
　　一道流光在上空停下，正是一架深蓝色的三角形战机，缓缓从半空降落。徐欣抬头看着半空中的三角形战机，惊愕地长大嘴巴：“这么快……”
　　“智能战机的极限速度超过10倍音速，只要在地球上，我就能远距离下达命令。”罗峰笑着一拉徐欣的手，“走，我们上去！”当即道道刀片从罗峰颈部冒出，365个刀片迅速凝结为遁天梭，罗峰脚踩遁天梭，一手拉住徐欣的手，一手揽住徐欣的腰。
　　嗖！
　　遁天梭朝上方飞去，半空中智能战机的舱门自动开启。
　　“这，这……”徐欣震惊看着下方。
　　她在飞？
　　随即徐欣才反应过来，罗峰竟然抱着她！
　　“徐欣。”罗峰搂着徐欣的腰，自己身体贴着徐欣的身体，都感觉到徐欣那柔软身体的热度，不由低头看着徐欣，心中一阵冲动，当即低头……吻了下去。
　　在半空中被风吹着，徐欣也感到有些恍惚，就这么被夺去了初吻。
　　唇分。
　　罗峰低头看着脸通红的徐欣，轻声道：“从现在开始，你徐欣是我罗峰的女朋友了。”
　　“你好霸道啊。”徐欣不由一瞪眼，“我不答应你怎么办？”
　　“我放手，让你掉下去。”罗峰脸上有着一丝笑意，故意微微松手。
　　徐欣身体一晃吓得一大跳，看了看下方的树木、街道，不由连道：“你小心点，这离地面得有七八十米。”
　　“还敢拒绝不？”罗峰笑了起来。
　　“哼。”徐欣笑着哼了一声，“这么长时间你都一直没表白，我还以为你不敢表白呢。”的确……罗峰跟徐欣经常视频聊天，一聊就是一两个小时，二人虽然没挑明，可是谈话什么的都跟男女朋友一样。
　　只差表白而已。
　　“因为过去我没有足够实力，我不想让你跟着我担惊受怕。”罗峰低声道。
　　徐欣眼睛微微一红，不由埋头在罗峰怀里。
　　就这么的……
　　智能战机悬浮在半空，在智能战机旁边的半空中，罗峰拥抱着徐欣、脚踏遁天梭。许久……
　　……
　　这一夜，注定是不凡的一夜。
　　地球外太空。
　　繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，谁也不知道宇宙当中有什么。
　　咻！
　　一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！这道金色流光迅速穿透大气层，朝地球坠去！
　　地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为‘夏威夷群岛’的诸多岛屿大概数百海里外的海域。
　　咻！
　　金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。不单单是海面没有一丝变化，整个地球上任何卫星、任何监察设备也没有任何一个发现这金色流光！
　　海底深处！
　　在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。要知道地球上所谓的‘龙蛋’，直径也就在一米左右。
　　这一刻——
　　寂静一片！
　　地球上各国的卫星，甚至于古文明遗迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。没有一个发现它的降临！


第3章 陆军上将
　　自从大涅盘时期之后，海洋一直就是怪兽的领地！地球上海域比陆地面积大的多，无边无际的海洋诞生了各种各样的怪兽！可以说，如果将一个人扔进大海里，就算水性再好，恐怕短短数秒就会被吃的只剩下白骨！
　　太平洋海域，三千多米海底。
　　巨大的椭圆形黑色巨蛋静静的一动不动，在它坠入这片海域大概12分钟左右，一头足有七八米长，一身青色鱼鳞的鱼类怪兽游到了这巨蛋旁，围绕着这巨蛋，这头鱼类怪兽缓缓游动，拥有简单智慧的它……猜测眼前这巨蛋，应该不是石头。
　　忽然——
　　这鱼类怪兽张开大嘴，只见它大嘴内一颗颗牙齿大而尖利，内外交错的两排分离牙齿就仿佛锯子一样。它张开嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上！
　　“咔！”
　　这巨大的鱼类怪兽痛苦的脑袋乱摇，那大嘴巴竟然隐隐有血迹，几颗崩断的牙齿脱落开来！要知道牙齿咬合力是很惊人的，以这头鱼类怪兽，就算海底岩石也能轻易的咬成碎末。就算领主级怪兽的尸体，也不至于崩断它的牙！
　　惊惧之下，这青鳞鱼类怪兽一甩尾巴，啾~的一声，迅速离开。
　　而黑色巨蛋依旧在海底一动不动，它的蛋壳之上，依旧黑漆漆的夹杂着神秘的金纹。之前那头鱼类怪兽恐怖的一咬，一点痕迹都没留下。
　　……
　　地球上人类和往常一样生活着。
　　自从罗峰和徐欣确定关系后，特别是近期又是暑假期间，徐欣不用上课，这一对年轻的情侣会经常的去世界各地旅游，每天上午以及晚上，都是罗峰修炼时间。而下午……就是罗峰和徐欣的时间。
　　吃过午饭，二人乘坐智能战机，可以在很短时间内前往华夏国任何一个基地市。
　　……
　　8月26号上午，扬州城明月小区，极限会馆一楼罗峰专属练武厅内。
　　盘膝静坐在遁天梭上，悬浮半空。
　　“第三副图。”罗峰闭着眼睛，脑海中是清晰的一副极为复杂的宛如迷宫般的图录，咻！咻！咻！十三柄刀片正迅速的在罗峰身体周围旋转，沿着罗峰脑海中那副图录的轨迹在移动，因为那图录是有大量交叉的。
　　所以——
　　刀片经常会险之又险的交错而过。
　　“慢。”
　　“快，再快。”
　　“不好，刹车！”
　　罗峰紧张的额头都冒汗。在周围飞舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片从其前方、后方、侧方飞过。
　　“加速。”
　　“搞定！”
　　罗峰猛地睁开眼，目光扫向左手手腕上的通讯手表，开启计时功能的手表上时间正在迅速跳动。
　　“5.11秒？虽然慢，可总算是第一次完全走遍整个第三副图录。”
　　“不过中间，我‘刹车’停下，耽搁最起码零点几秒，令这成绩，太差。”
　　“我5.11秒，可合格的时间却是3.6秒。”罗峰不由摇头。
　　愈是往后，减少时间越难。5.11秒完成，和4.8秒完成，时间看似相差不大，可难度上却相差很多很多……至于合格的‘3.6秒’，对现如今的罗峰而言，简直遥不可及。路途漫漫，只能认真一步步走。
　　“继续！”罗峰闭上眼睛再度尝试。
　　一般几秒钟就可以练习一次！
　　这《天神图录》的训练，罗峰每天都要训练数千次！可以说，上午时间几乎都是在训练《天神图录》，一般训练结束整个人都疲惫不堪。至于晚上时间，罗峰都是花费在身体素质、刀法、身法等方面。
　　……
　　太阳已经老高，大概上午十点左右，罗峰依旧沉浸在修炼中，强大的精神念力可以让他持续的修炼，唯一的累……是心中疲累。毕竟每天上午持续数千次的高度集中，就算是无敌战神，没足够毅力也坚持不住。
　　想获得实力……
　　天赋很重要，可毅力更重要！
　　“嗯？”罗峰睁开眼，透过练武厅的窗户看向外面。
　　一架幽蓝色飞碟型战机正从高空缓缓降落，最后降落在明月小区的一处草坪上，馆长邬通带领一些武者，正在那迎接某人。那幽蓝色飞碟战机舱门开启，出来的一共有三个人。可惜，罗峰一个不认识。
　　“这三个人什么身份，跑到明月小区来？”盘膝静坐在遁天梭上的罗峰，微微皱眉，“能乘坐这等战机，似乎有点身份。”
　　“邬叔既然没通知我去接机，估计也不是太重要的人物。”
　　罗峰现如今乃是江南基地市这边的监察使，实力更是‘无敌战神’，能让他去接机的，还真的很少很少。
　　“继续！”
　　罗峰闭上眼睛，继续修炼《天神图录》。罗峰很清楚……自己的天赋让自己火箭一般冲到‘高等战神巅峰’，然而现在暗金色圆球已碎，从战神突破到‘超越战神的存在’，那是根本没办法靠天赋。
　　只能一步步努力！许多人困在高等战神，不知道该怎么做，而罗峰却知道了一条适合精神念师的路——
　　《天神图录》！
　　虽然需要无数次的修炼，可是每次一点点的进步，都让罗峰离突破，更近一点。
　　“滴！滴！滴！”
　　不知道训练了多少次，通讯手表突然响起。
　　“呼！”罗峰睁开眼看了一下通讯手表，“闹钟响了，已经11点45，该回去吃午饭了。”
　　咻！咻！咻！
　　遁天梭立即化为无数的弯曲刀片，一个个从罗峰颈部，鱼贯飞入黑色背甲内部。罗峰自己落在地面上。
　　“嗯？”罗峰目光掠过拳力测试机，“有半个月没测试身体素质了，测试一下！”
　　这专属练武厅建好，当时罗峰就给自己测试过一次。
　　不过——
　　服用过‘龙血’和‘千年柳木心’的罗峰，当初只是吸收一部分而已，还有很多龙血之力、千年柳木心充满生机的力量，都潜伏在体内没被吸收！当罗峰修炼的时候，这些能量都迅速被吸收，所以这些天罗峰进步都很惊人！
　　“拳力！”罗峰开启拳力测试机。
　　“蓬！”
　　罗峰的拳头宛如流星，砸在拳力测试机拳靶上，拳靶猛地一个晃荡。这由周会长等人送来的拳力测试机，可是顶级测试机。
　　“滴！”
　　“239881KG”显示屏中出现数字。
　　罗峰露出笑容：“还行，距离256000KG，估计再修炼一两个月，就到了。”最近回来一段时间，自己身体素质提高的确很惊人，难怪连‘洪’都说了，罗峰连续服用龙血、千年柳木心，体内潜伏大量残余力量，根本不用再服用其他宝物，只需要修炼吸收这股力量，就能获得惊人的提高。
　　“速度！”
　　罗峰开启速度测试仪，在那条80米的跑道上。
　　嗖！
　　罗峰闪电般加速，第一步就一下子爆发冲进音速级别，随后连续加速，大概奔跑了八九步，就抵达自己的极限。就这么化作一道残影，从速度测试仪旁掠过，而后迅速减速停下。
　　“583.6米每秒？”罗峰看着数字喃喃道，“还成。”
　　至于神经反应？
　　作为精神念师，还需要测试么？绝对是高等战神巅峰级别优秀！
　　“再过一两个月，身体素质达到‘高等战神级’。”
　　“再过两年左右，身体素质就能达到‘高等战神巅峰’。”罗峰穿着宽松练功服，就这么走出练武厅。
　　咔！
　　练武厅房门自动关闭。
　　“罗监察使。”在练武厅外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身道，“司令员正在旁边会议室等着罗监察使。”
　　“司令员？哪里的司令员？”罗峰疑惑道。
　　自己似乎不认识什么司令员。
　　“东南军区司令员。”青年微笑道。
　　“走吧。”罗峰点头。
　　心中却是暗惊……现如今每一个基地市周围都有军区，不过一般属于基地市级别军区，被称之为‘军分区’，如江南基地市的北军区，就是军分区！而东南军区不同……这东南军区，主要是为了对付东海杀入内陆的海域怪兽而建立的。
　　是大军区！
　　一个大军区，论兵力都要比军分区强上好几倍。更别谈许多兵器配备，更是比军分区多的惊人。
　　……
　　会议室内。
　　罗峰刚步入会议室，一眼就看到会议室内的三人，一名中年男子鬓发已经有一丝白发，坐在那却坐得笔直，目光锐利犹如豹子。在其旁边，是一名戴着眼镜的中年人。第三个人就是这会馆馆主邬通。
　　“你好，罗峰先生。”中年男子站了起来，旁边的眼镜男子也微笑站起。
　　“你好。”罗峰略有些疑惑。
　　不过还是心存好感的……因为他认出，之前乘坐飞碟战机过来的三人，就是这几个人。人家显然来到这近两个小时了，却一直没去打扰自己修炼，而是静静等待！单单这一条，自己也得给人家面子。
　　“罗峰啊。”旁边的邬通笑道，“我给你介绍一下，这位是东南军区司令员李达威李司令。旁边的是副司令员王罗翰王副司令。”
　　罗峰点点头。
　　东南军区司令，作为大军区司令，军衔是陆军上将，是现如今华夏国最高军衔！
　　而一般的军分区，如江南基地市北军区司令员，军衔则是陆军少将。单单从军衔即可想象，‘大军区’和‘军分区’实力差距之大！
　　能统领东南军区……这李达威，绝对是华夏国军方的大佬！
　　这位大佬竟然亲自到来，而且宁可等待近两个小时，也不打扰自己修炼。


第4章 亲卫队
　　“高等战神巅峰精神念师？果然不一般。”李司令在罗峰刚进来的时候，就开始观察这个具有传奇性的天才人物，眼前的罗峰穿着普通练功服，额头有着汗珠，隐隐一股无形之力以罗峰为中心幅散开，那气息仿佛一头绝世凶兽。
　　让李司令和王副司令，都心中暗惊。
　　他们不知道，这是因为罗峰上午修炼数千次《天神图录》，太过疲累，所以精神念力没有完美收敛，而是有不少逸散开来。
　　“各位聊，我就先出去了。”邬通笑道。
　　“谢谢邬馆主了。”
　　李达威、王罗翰二人目送邬通出去，虽然说李达威二人地位很高，可邬通毕竟是属于‘极限武馆’麾下人马。对极限武馆的人，这华夏国军方还是保持友好态度的。
　　“李司令、王副司令，我们坐下说。”罗峰笑着坐下。
　　李达威、王罗翰这二人也都微笑着坐下，李达威微笑着：“早就听说罗峰先生大名，在战神宫内，我也远远看过罗峰先生，然而这面对面一见，我才发现，罗峰先生比之在战神宫的时候，更加气度不凡。”
　　“李司令再夸我，我可要飞了。”罗峰笑了起来。
　　“那不是夸，是佩服！”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等战神，这辈子算是到顶了。而按照我们军方这边情报，可是知道罗峰先生你曾经一个人，击败幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔、秃鹫李耀，四大高等战神。这四位可是有三位都有‘黑神套装’……这战绩简直骇人听闻，极限武馆最高层评价罗峰先生为‘无敌战神’，也符合罗峰先生实力。作为一名武者……我的确是很佩服罗峰先生。”
　　罗峰听到这番话，倒也没头发昏。
　　不过说实话，人听到夸赞吹捧的话，特别是东南军区司令这等身份人物说出，的确让人心中开心！不过也只能说罗峰没在官场混，能坐到一个大军区司令的位置，除了有能力外，会做人是肯定的。
　　简简单单一番话，就让罗峰心生好感。
　　毕竟李达威、王罗翰很清楚——虽然他们在华夏国军方地位很高，李达威更是大军区司令、陆军上将军衔。可是……罗峰，是极限武馆的一名监察使。而极限武馆，是地球上最强最精英的一股势力！
　　具有超然的地位！虽然没有立国，可五大强国谁也不敢招惹它，反而愿意去结交。
　　他们想请罗峰办事，当然得捧捧罗峰，让罗峰心情好，否则被罗峰撵出去……就算他们是军区大佬，也没办法拿罗峰怎么样。
　　“罗峰先生，如果不介意，我就厚着脸皮，就喊你罗峰，你也别喊什么司令……喊我一声李达威、老李、李哥都行。”李达威笑道。
　　“哈哈，我还是喊老李吧。”罗峰笑道，“老李，这次你们来，有什么事尽管说。”
　　其实极限武馆给罗峰的一封关于‘监察使责任’的邮件中，就讲述了监察使需要做些什么，会面临哪些事情……都有过提点，罗峰对这二人的到来的目的，也模模糊糊有些猜测。
　　“好，我就直说了。”李达威表情略有些郑重，“我们人类社会虽然有厉害武者以及激光炮，可是，怪兽族群的力量太强了！”
　　“不是我长他人士气！这怪兽族群论强者数量，就算是陆地上的怪兽，也比我们人类多的多。”李达威摇头叹息道，“若非是我们有‘激光炮’威慑，人类社会又怎么能在基地市中安然生活下来？”
　　罗峰眉头微皱，默默听着。
　　“人类和陆地怪兽，形成僵持局面！”
　　“我们不用激光炮，对付王级怪兽。而王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市！双方都是有默契的。”李达威感叹道，“其实，双方的默契……还是当年你们馆主‘洪’去和怪兽王级怪兽们谈判的。”
　　罗峰一怔。
　　人类和怪兽谈判？洪去谈判的？
　　“陆地上怪兽族群和天空中的怪兽族群，跟我们拼的不是太厉害。去年我们华夏国一级兽潮发生一次，二级兽潮发生过6次，三级兽潮发生过21次。这一切都在我们华夏国承受范围内。”李达威很随意说道。
　　罗峰却暗惊……
　　这些数据都是机密，罗峰并不知道，没想到国家每年都遭受如此攻击。
　　“对我们祖国，最危险的还是海域中的怪兽。”李达威表情郑重，“厉害的海域怪兽，在大海深处。连激光炮也威胁不到它们。而且海域怪兽数量，比陆地怪兽、飞禽怪兽多太多太多，怎么可能屈服谈判？”
　　“而且——人类武者进入到海里，实力恐怕只剩下两三成，我们根本没法主动进攻。”李达威摇头道。
　　罗峰默默点头。
　　人在水里，实力的确减弱很多。连雾岛那一个湖泊，都差点让自己完蛋。更别说浩瀚的大海了。人类现如今根本没法主动进攻大海中的怪兽。
　　“我们只能，被动防守。”李达威脸上有着一丝悲哀之色，“海域中怪兽，可以沿着河流杀入内陆！海域怪兽能力诡异，只要数量够多，它们能够自己开辟河道！所以我们人类不能任由它们杀进来，必须凭借地利、凭借激光炮、凭借军队抵挡！”
　　“损失很大。”李达威摇头。
　　“就算我们一次性杀死数千万上亿头的海域怪兽，可是……大海中，恐怕一天诞生的怪兽，就不知道多少。大海中怪兽们大鱼吃小鱼般的内斗，每天都会死去很多，我们杀不杀……对整个大海怪兽族群而言，没影响。”李达威无奈的很。
　　罗峰也感到无奈。
　　的确——
　　怪兽们彼此也是会厮杀的，强的吃掉弱的。人类击杀的那些海域怪兽，对整个海域怪兽族群，根本没影响。
　　“所以我请罗峰你能够在关键时刻，偶尔帮助我们东南军区，对付海域怪兽中一些厉害的。放心……王级怪兽，是不敢进入内陆河流的。我们的激光炮在等着它们。”李达威连说道。
　　一名无敌战神……
　　在和怪兽战斗中，有时候比十万大军还有效！
　　“行，我接受。”罗峰没丝毫犹豫。
　　人类和怪兽的战争，是种族生存之战，自己该出手！
　　“谢谢！”李达威感激道。
　　一个无敌战神……还是精神念师！
　　在没‘王级怪兽’参加的海域怪兽兽潮战斗中，比十架激光炮还有用！
　　“罗峰，按照我们的惯例，军方会授予你‘陆军少将’军衔，虽然没什么实权，可也代表身份地位。今后去军队，也能减少很多麻烦。”李达威笑道，“这军衔也算不错了，军分区司令，也才陆军少将。”
　　“哈哈……老李，说实话，我高考的时候还曾经想报考军校呢。”罗峰笑起来。
　　“哦，那怎么没进军校呢？要不，你这个大人才可就在我们军区了。”李达威连说道。
　　“人生际遇，说不清的。”罗峰摇头笑道。
　　想进军校没成，转头，就成了陆军少将！
　　要知道现如今世界上已经没海军了，空军？看看一架战斗机的价格就知道，空军的规模注定了很小。所以——现如今国家军队，是陆军的天下。一名陆军少将，的确算很高了。
　　“罗峰，你领陆军少将军衔，虽然没多大实权，可按照惯例，以你‘无敌战神’实力，是可以得到一支900人编制的亲卫队。”李达威说道。
　　“哦，900人的亲卫队？雷电武馆的监察使呢？”罗峰笑着问道。
　　“他是500人编制的亲卫队。”李达威和旁边一直没说话的王罗翰都笑了。
　　他们都清楚，极限武馆和雷电武馆一直是争着比高低，两大武馆都是遍布天下，两家总馆主，一个世界第一，一个世界第二。都是大涅槃时期迅速崛起的存在！而雷神更是号称世界速度第一、身体强度第一。
　　或许论实力，和洪有差距。但是显然是最接近洪的人了。
　　……
　　就那么一番谈话，罗峰成了华夏国陆军少将，拥有900人亲卫队。当然他的责任就是——关键时刻，协助东南军区，抵御海域怪兽的攻击！
　　……
　　时间一天天过去，距离9月1号越来越近，这9月1号晚，在主市区极限总会馆是要举行迎接新任监察使的大型晚宴的。
　　8月31号晚。
　　视听室中，那挂在墙壁的屏幕上，出现着徐欣的视频。
　　“罗峰，你说，我穿这件怎么样？晚宴上，这件格调还成么？”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黄色的晚礼服。
　　“还行。”罗峰带着一丝笑意，点点头。
　　“你怎么总是说还行。”屏幕上的徐欣有些恼了，“现在你回答我，只能有三个答案——不好看、一般、很好看。”
　　罗峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，这套……感觉一般。没你刚才穿的那紫色的那套好看。”
　　“哦，我再试试下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。
　　忽然罗峰手腕上的通讯手表发出响声——滴！滴！
　　“嗯？”
　　“有邮件？”罗峰当即手指通过按钮，点开邮箱，题目正是——《古文明遗迹出发通知》。


第5章 9号古文明遗迹
　　“古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”
　　滴！
　　邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。
　　“罗峰监察使：
　　请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹’。
　　提醒以下三点：
　　1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹’，是唯一可以得到‘黑神套装’的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%。选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。
　　2，进入‘9号古文明遗迹’的机会，任何人只有一次！
　　3，进入‘9号古文明遗迹’的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。
　　请认真思考是否进入！
　　如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。
　　极限武馆。
　　2057年08月31日”
　　这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。
　　“死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起，“而成功率是28%，也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”
　　“而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”
　　很显然……
　　敢进入这‘9号古文明遗迹’的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%！这说明一点，地球上的人类，并没有发现成功过关的规律，如果发现一定规律，死伤率不会这么高！
　　“而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。
　　“什么鬼地方！进去还限制装备！”
　　……
　　夜深，罗峰默默坐在视听室的沙发上，眉头皱着，烦恼不已。
　　9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。
　　“罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。
　　“嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。
　　“怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也发现罗峰不太对劲。
　　“我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。
　　“哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣鼓励道。
　　滴！
　　屏幕上投影关闭。
　　整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙发上，现在已经是深夜，寂静的很。
　　一个人思索许久，罗峰做出决定。
　　“嘟，嘟，嘟——”
　　拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。
　　“你好。”那低沉的声音响起。
　　虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰发现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生’的时候，才令这位神秘人物语调发生变化，难得的笑了两声。
　　“你好，我是罗峰。”罗峰说道。
　　“我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。
　　“我刚刚收到一份《古文明遗迹出发通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。
　　“对。”那低沉声音言简意赅。
　　罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样的吗？”
　　“不一样！”
　　“只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑，“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”
　　罗峰面色微变。
　　最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？
　　“不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。
　　罗峰眉头微皱。
　　当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装’，没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。
　　“为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。
　　“穿上黑神套装，无法进入。”低沉声音简单回答。
　　“我进入的成功率有多少。”罗峰问道。
　　“按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案——成功率应该超过80%！”低沉声音回答道。
　　罗峰沉默了。
　　对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！
　　“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道。
　　“我不知道。”低沉声音回答。
　　罗峰一怔。
　　“想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道，“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”
　　罗峰微微点头：“打扰了！”
　　嘟！
　　挂掉电话。
　　……
　　视听室内罗峰静静坐着。
　　和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会发生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。
　　“馆主既然让我去，那，就等9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。
　　对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！
　　可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！
　　……
　　9月1号晚，天已黑。
　　明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足30名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。
　　“长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有900人编制的亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　哗啦——
　　舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。
　　……
　　江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！
　　音乐声回荡响起。
　　在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑。今天晚上将会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！
　　一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入口。
　　而此刻——
　　整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而HR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。
　　总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。
　　“哈哈，李司令，欢迎欢迎。”
　　“罗监察使还没到？”李达威笑着问道。
　　“今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道，“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！
　　军方有将军军衔的，也超过十位！
　　李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划发展，估计1个小时内，会发生大动静。”
　　“哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。


第6章 针锋相对
　　音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员都送上美酒、食物。
　　大厅中，各方名流人物相互交谈。
　　“老李，一个人躲在这边干什么呢？”一道浑厚的声音响起，一名体型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了过来。李达威看过去，不由一笑：“叶中，你这个大市长，今天来的可真是够早的。”
　　“难得这么多老朋友都在，不早点来怎么行？”魁梧汉子笑道。
　　单看模样，这魁梧汉子更像一个军人武者。哪里像一名市长！大涅槃时期后，整个华夏国一共才六个基地市，每个基地市市长，那都是一方大员，地位比大涅槃时期前的省长、省委书记都要高的多。
　　现如今一个基地市，两个一把手，分别是管民生的‘市长’，和一位基地市最高军方统帅。而江南基地市最高军方统帅就是由李达威上将兼任。
　　“听说前几天你去了一趟明月小区？”叶市长笑道，“可有所收获？”
　　“罗峰还是很爱国的。”李达威微笑道，忽然他目光瞥到远处，不由笑道，“看，徐家的人来了。”
　　叶市长也转头看去，嘴上还说着：“徐家？我可听说这位罗峰监察使，正跟徐家的小丫头在交往？哦，那就是徐欣吧，嗯……难怪，罗峰会喜欢上她，这小丫头的确不错。”远处徐家到来的一共有三个人。
　　为首的身材微胖的白发老者，在他两旁的，其中一个是有着高贵气质，穿着一身黑色晚礼服的少妇。看起来大概三十多，而另外的就是穿着一身紫色晚礼服的徐欣了！女人最大的本钱就是年轻。
　　徐欣本来就年轻，穿上这凸显身材的露肩晚礼服，更多了一份性感。
　　让人不由眼睛一亮。
　　“这徐家的小丫头跟罗峰在一起，你是不是不满？”李达威揶揄笑道，“你也可以从你们叶家找个漂亮点的年轻女孩，从徐家小丫头手里，将罗峰夺过去啊。这可是19周岁的无敌战神，说不定将来可就成了‘超越战神的存在’。现在不出手，以后可没机会喽。”
　　叶市长不由看了他一眼，无奈一笑：“你这老家伙，没点将军的样子。”
　　……
　　大厅角落。
　　徐欣正和她姑妈在大厅角落，端着酒杯聊着天。虽然他们徐家是国内十二大家族之一，可是今天来到这的，可都是重量级人物。他们徐家在这一点都不显眼，至于以家属身份出席的徐欣和她姑妈更是安静在一边。
　　“跟爷爷说话的是谁啊？”徐欣低声道。
　　“是雷电武馆的雷监察使的儿子雷宇风。”旁边她姑妈也压低声音说道。
　　……
　　“宇风，你父亲还没到？”徐家族长徐云国正笑着跟一名扎着长发的青年说话。
　　“今天是极限武馆迎监察使的晚宴，那罗监察使都没到，我爸是雷电武馆监察使，那么早来……不太适宜吧。”这长发青年说道，他的声音也不低。这句话令大厅中服务的一些极限武馆成员都不满的看过来。
　　会长周正永转头瞥了这一眼。
　　“会长，这个雷宇风太嚣张了。”主管俞森忍不住低声道，“这是我们极限武馆迎接监察使的晚宴，竟然这么不给面子。”
　　“他们雷电武馆，一直跟我们极限武馆针锋相对，给面子才奇怪。”周正永低声冷笑，“别管他，我们新任监察使可是‘无敌战神’，注定了……只要罗峰在一天，在江南基地市这一亩三分地上，我们就压他们一天！”
　　旁边的主管俞森，不由点点头，露出笑容。
　　……
　　雷电武馆和极限武馆，是全世界并列的两大超级武装组织。
　　极限武馆实力强些，可雷电武馆也差不太多。
　　普通学员，两家武馆争着招收！如果遇到天赋极高的武者，两家武馆也是争着去邀请、拉拢，如当初的罗峰，就遭到雷电武馆的邀请。
　　武者之间，相互比高低！
　　你建训练营，我也建训练营！你有监察使，我也有监察使！你有巡察使，我也有巡察使！从最底层……直至最高层，两大武馆一直是竞争的关系。毕竟他们也只有一个对手，没其他势力够当他们对手。
　　就算是高高在上的两大馆主，也同样是永远的对手！
　　雷神，世界第二强者，刀法世界第一，号称身体强度第一、速度第一！
　　而洪，更是无可置疑的世界第一强者。
　　按理说，身体强度第一、速度第一，神经反应速度只要差不多……以雷神《九重雷刀》的爆发力，应该能成为世界第一强者！很多武者也是这么想的，可是这么多年以来，洪一直是无可争议的第一。
　　“徐老，这位是？”雷宇风看到精心打扮过后的徐欣，不由眼睛一亮。
　　“这是我的孙女徐欣。”徐云国微笑道。
　　雷宇风竟然直接上前几步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇风。”
　　“你好。”徐欣略有些错愕。
　　“很高兴认识你。”雷宇风话音刚落——
　　整个大厅都骚动起来。
　　“罗监察使来了。”
　　“那架飞行战机，可是智能战机啊。上次组织里报价2600亿华夏币，极限武馆都不肯卖我们一架智能战机。”
　　“罗监察使从战机内出来了！”
　　“罗监察使真年轻！”
　　一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝厅门靠近过去。
　　徐欣和她姑姑也都连走过去，只见那长达百米的红地毯上，穿着黑色西服的年轻男子正微笑着走了过来，所有人的目光都落在他的身上！此刻的他，那无形的气场很是强大，作为一名强大的精神念师，他的眼神更是让人都不由心神震颤！
　　“监察使。”会长周正永，三大主管诸葛韬、俞森、王克樊三人都在门口迎接。
　　“周会长。”罗峰直接步入大厅。
　　“监察使，我给你介绍一下重要客人。”会长周正永很识趣的就将罗峰朝徐家族长‘徐云国’处带领过去。
　　罗峰一下子看到了那白发老者，这名老者当初罗峰曾远远看过一次，是认识的。
　　“这位是徐家的族长徐云国徐老先生。”周正永微笑道。
　　“很高兴见到罗监察使，罗监察使的名声传播在外，然，面对面想见，罗监察使的年纪更是让人惊叹啊。”徐云国满脸笑容，仿佛盛开的一朵花，“年龄和实力，这一对比……罗监察使的将来，不可限量，不可限量啊。”
　　这一番吹捧让不少人冷笑。
　　不就是认定罗峰是你将来的孙女婿么……至于这样热情么？
　　“不敢不敢，第一次见到徐老，不胜荣幸！”罗峰微笑说了句。
　　“监察使，我们去那边……”周会长准备介绍另外一位客人。
　　“不急。”
　　罗峰却是直接走向徐欣，不过当目光扫过站在徐欣旁边的一位扎着长发的青年时，不由眉头一皱。男人都有强烈的占有欲，一名陌生男子站在自己女友旁边，罗峰心中自然而然有着一丝不愉。
　　“请让一下。”罗峰看着那长发男子。
　　雷宇风被罗峰盯着，单单这眼神带来的压迫，就让雷宇风不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的就连退后几步。
　　见雷宇风退开，罗峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。
　　徐欣展颜一笑，圈住罗峰的臂弯。
　　“走吧。”罗峰和徐欣一起，走到周正永旁边。
　　周正永惊讶看了一眼徐欣，露出一丝笑意，点头道：“好的。”
　　这一幕，让整个大厅的众多名流人物一片哗然。在这种场合罗峰这样的行为，显然是公开宣布他跟徐欣的关系了！这一幕令在场不少人失望的很，想要靠结亲的方法拉拢罗峰的，可是有不少的。
　　徐云国和他女儿，都露出笑容。
　　“哼。”雷宇风却是脸色难看。
　　……
　　“这位是我们江南基地市的市长叶中。”
　　……
　　“监察使，这位，是国家特殊部门9处的刘彦处长。”
　　……
　　“这位，是国家特殊部门11处的刘德凯刘老。”
　　……
　　“这位，是我们江南基地市，和徐家并列国内十二大家族的‘叶家’族长叶一凡老先生。”
　　……
　　“这位是我们江南基地市北军区司令童学助童司令。”
　　……
　　在会长周正永的介绍下，罗峰认识了诸多特殊人物，这些人物每一个都是在华夏国拥有巨大能量的。而这些人物在面对罗峰时，一个个态度都非常好。
　　“监察使，还有最后一个。”周正永低声道，“这最后一个身份可了不得，他是国内军方最强特殊部门‘华山’的二组组长，他的老师，就是这‘华山’组织的开创人‘贾谊’，是一名超越战神的存在。”
　　军方最强特殊部门？华山？
　　“怎么叫‘华山’这个名字，好别扭。”罗峰低声笑道。
　　“这是那开创者‘贾谊贾议员’定下的，谁知道是什么原因。”周正永低声道，“贾谊是华夏国内仅有的屈指可数的两三个超越战神存在之一，地位极高。他开创的部门当然拥有了很多的特权！”
　　周会长不再多说，就已经将罗峰带到一名中年男子面前。
　　当罗峰正要和这位国内最强特殊部门代表说话的时候——
　　“哈哈，罗监察使，我来晚了，抱歉啊！”一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，响彻整个大厅。


第7章 不容退缩
　　原本喧闹的大厅一下子安静下来，众人都转头看去，只见一名显得精瘦的中年人穿着黑西服，双眸犹如雷电，嘴角正泛着一丝笑意，他转头朝四周看去，嘴里喊道：“罗峰罗监察使，人呢？在哪？我可一直想见见罗监察使，是何等的少年英雄！”
　　“爸。”雷宇风连走到他父亲身侧。
　　此人——
　　正是江南基地市雷电武馆的监察使——雷猛！能担任大型基地市的监察使，雷猛也是高等战神中颇有名望的人物，论实力，比之秃鹫李耀还要强上一筹。当然，比幻魔卡特兰要略微弱上一丝。
　　幻魔卡特兰，身体素质达到高等战神巅峰，且还有精神念力。
　　而雷猛是纯粹的身体素质达到最巅峰。
　　“雷猛来了，事情有意思了。”
　　“不知道事情怎么发展呢。”
　　大厅内各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向雷猛，时而看向罗峰！
　　放眼全世界，谁不知道雷电武馆和极限武馆一直是针锋相对，彼此竞争！别人不敢砸极限武馆场子，雷电武馆的人敢！而‘洪’和‘雷神’对于麾下人马的竞争，反而持默许的态度。
　　……
　　罗峰正站在华夏国军方最强秘密部门‘华山’的代表面前，听到那雷猛监察使的话，罗峰却看都不看过去一眼，而是微笑看着眼前的军方秘密部门代表，微笑伸手道：“你好，我是罗峰，我早已听闻贾议员大名，一直很是敬仰。很高兴能认识贾议员的弟子。”
　　“江龙，也很高兴能认识罗监察使这等才俊。”江龙对罗峰的好感，唰唰直接大幅度上升！
　　要知道刚才雷猛的突然搅局，最不爽的反而是江龙！
　　因为罗峰刚要跟他说话，这雷猛就出现，如果罗峰转头去跟雷猛交谈，将他江龙当空气……他江龙不是很丢面子么？而现在罗峰的行为是——将那位雷猛当作空气，没看到一般。继续微笑跟江龙交谈。
　　江龙当然舒坦痛快！而大厅另一方的雷猛就心中不痛快了。
　　“监察使，这江组长可是贾议员的最厉害的一个弟子。”会长周正永醒悟过来，也连微笑介绍，“现如今都已经是高等战神，是‘华山’中一等一的高手。”
　　“跟罗监察使比，还是有些差距的。”江龙微笑道。
　　“论经验，江组长可比我高的多。”罗峰也微笑说道。
　　这花花轿子人抬人，罗峰给江龙面子，江龙也是给罗峰面子。
　　“失陪一下。”罗峰说道。
　　“罗监察使随意。”江龙笑道，“回头，我们再聊。”
　　……
　　和华夏国军方最强部门‘华山’的江组长交谈一番后，罗峰才带着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷监察使。
　　“罗监察使，我父亲特地赶来恭贺，来到这，也是高高兴兴想要找罗监察使交谈，可是罗监察使你却仿佛没看到我父亲。”扎着长发的雷宇风皱着眉头，有些不满的说道，“真的是让人——”
　　“宇风。”
　　雷猛一挥手，阻止儿子继续说下去。
　　罗峰见状心中嗤笑，若是这雷猛要阻止儿子说，恐怕早就阻止了……之前自己得到武馆全球总部，发来的有关监察使责任的邮件中。就提到了——要维护极限武馆的声誉。特别是跟雷电武馆的竞争中，能压过对手！
　　和雷电武馆竞争，已经成了一种传统！罗峰继任这位置，当然也不能当软脚虾。
　　“真的很抱歉，我刚才在跟江龙先生说着话，雷猛先生你突然到来，总不能我将江龙先生甩到一边吧。雷监察使，你说对不对？”罗峰微笑道。
　　雷猛眉毛一掀没吭声。
　　“雷监察使你能来，我很高兴。”罗峰笑容满面，“更多话，我们等会儿说。”说着罗峰看了一眼会长周正永。
　　周正永点点头，就朝大厅前面的台上走去。
　　……
　　台上。
　　周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1号这一天，我们江南基地市极限武馆迎来了新一任的监察使！他是谁？”
　　“他一个人击败幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡、秃鹫李耀四位高等战神。”这连续几句话，让下方的雷猛雷监察使脸色不好看，因为雷猛的实力虽然强，可是跟幻魔卡特兰比，还是差些的。
　　罗峰一个挑四个，要真的跟雷猛单打独头，雷猛必输！
　　“这四位中可是有三位都拥有‘黑神套装’，遇到他，依旧是输。并且他还得到我极限武馆最高决策层‘无敌战神’的评价。而且他还很年轻。”
　　“不用我说，大家都知道是谁了吧！”
　　“让我们欢迎——”
　　“江南基地市极限武馆新一任监察使——”
　　“无敌战神——”
　　“罗峰！！！”
　　会长周正永高亢的声音，响彻整个大厅，下面的众位来宾也是一个个笑着鼓掌。同时，音乐声也是非常适时的响起，在音乐声中，罗峰和旁边徐欣说了一声，而后才独自一人微笑的走到了台上。
　　周正永走下，罗峰走上去。
　　台上。
　　罗峰看着下面众人，目光掠过那位雷猛雷监察使的时候，表情没有一丝变化，依旧是微笑。
　　“各位。”
　　罗峰看着众人，“江南基地市，这里，是我的家乡！能够在长大后，成为江南基地市极限武馆的监察使，我倍感荣幸！别的我不能多说，但是，作为一名监察使，应该承担的责任，我一定会做好！绝不会堕了我极限武馆的声威！”
　　这句话顿时引起一片掌声，特别是极限武馆一方人马掌声更是热烈。
　　雷猛等人却只是平静看着。
　　“华夏国是我的祖国，祖国有难，我不会袖手。而且怪兽和我们人类的种族之战，也不容许我退缩，之前我已经接受李达威将军的邀请。”罗峰看向下方的李达威司令，李达威司令也是笑着点头。
　　“好，就这些，今晚大家高高兴兴最重要，周会长，准备宴席吧。”罗峰微笑道。
　　……
　　诸多客人们共进晚餐，其实吃饭是假，聊天是真！能来这晚宴的可都是大人物，他们平常也是很少才能相见的。比如国家特殊部门的要员，哪里是想见就能见的？
　　晚宴过后，众多客人也都吃着餐后水果，三两成群的聊天。
　　大厅里回荡着柔和的音乐，气氛很是舒适。
　　罗峰也跟江组长、刘德凯二人聊着天，就在整个大厅众人都聊着天的时候。
　　“什么！”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，喊出惊呼声音的竟然是东南军区司令，陆军上将——李达威。李达威正在打电话。
　　“我马上回去！”
　　李达威表情严肃，挂掉手机。
　　“李司令，怎么了？”基地市市长叶中连走过来。
　　“大事不好，海域怪兽族群已经跟东南军区前线发生战斗。”李达威脸色郑重，此话一出，整个大厅一片哗然。
　　海域怪兽族群攻击内陆了？
　　“什么级别？”叶市长连问道。
　　“一级兽潮。”李达威说道。
　　大厅内所有人都惊住了，连不远处的罗峰也是心中震惊，要知道当初令‘战神陆纲’死去的兽潮，只是三级鼠潮！那已经是无数的鼠类怪兽了。在三级兽潮之上，还有二级兽潮、一级兽潮……当然还有传说中的灾难级兽潮！
　　不过灾难级，整个地球上发生的次数都极少极少！灾难级的标志是——王级怪兽参与！一般都会有灾难性的后果！
　　一级兽潮，已经代表着无穷无尽的怪兽潮了。
　　“现在一级兽潮爆发，我必须马上回去。也希望诸位战神，有能力的请关键时刻帮忙一把！”李达威看向在场众人，在场的战神可是有不少的。
　　“这个时候，怎么能退缩。”雷电武馆监察使‘雷猛’洪声道，同时他还有意看向罗峰。
　　“李司令，事不宜迟，我们现在就走。”罗峰更加干脆，直接走向李司令。
　　这种事情，特别是这个时刻！
　　雷猛跟罗峰针锋相对，一级兽潮爆发，他们两大监察使怎么能退缩？一旦退缩，不是堕了自家武馆声威？担任监察使这个职位，自然也要扛起应该负起的责任。不能让麾下武馆众多人马抬不起头。
　　“罗峰，小心。”徐欣连跑来道。
　　“放心。”罗峰微微一笑，捏了下徐欣的鼻子。
　　当即——
　　罗峰乘坐智能战机，那雷猛也乘坐自己的飞碟型战机，还有其他欲要参战的一些战神们也乘坐战机，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。
　　……
　　其中李达威司令乘坐的一架飞碟型战机中。
　　李达威司令和那名青年正坐在座椅上。
　　“司令，这一招恐怕会有人猜测到吧。”旁边的青年笑道。
　　李达威面容严肃：“猜测到又怎么样？海域怪兽不断集结，在黄浦江中的水域怪兽数量已经让我们胆战心惊，今天不打，恐怕过上一两个月，怪兽族群也会攻击！我们总不能等怪兽族群主动发动攻击吧？还不如提前掀起这一场战斗！”
　　“提前战斗，海域怪兽准备不足。”
　　“而且借着这一场晚宴，一下子可以让不少战神帮忙。”李达威微笑，“特别是罗峰和雷猛，一个是无敌战神，一个也拥有黑神套装。他们两个在我们军队配合辅助下，发挥的作用，不会低于二十万大军！”
　　旁边青年点点头。
　　“你说，罗峰跟雷猛，等会儿谁杀的领主级海域怪兽更多？”李达威微笑道。


第8章 人类和怪兽的战争
　　智能战机。
　　“一号，跟随最前面的飞碟型战机！”罗峰吩咐道。
　　只见穿着黑色西装的罗峰，体表本来黑色的西装瞬间开始流动变化，很快就迅速收缩消失，露出了里面的白色衬衫。脱掉这件白色衬衫，露出里面的黑色背心，背心当中一柄柄刀片飞舞着飞出。
　　呼呼~~迅速组装，形成了宛如踏板般的遁天梭。
　　“这次是海域怪兽兽潮，肯定不计其数，那金线网带着恐怕会碍事。”罗峰思忖着，并没有携带金线网，这金线网只有在一对一的时候能够起到奇效！
　　黑色皮膜覆盖全身，迅速变化成一套作战服式样。
　　并且头上还出现了黑色头盔！
　　“各位战神。”一道声音从通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有50秒即将抵达前线阵地。”
　　“前方海域怪兽数量不计其数，请战神强者进入前线阵地，协助军队抵抗此次兽潮攻击。有‘黑神套装’的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”
　　“抵达阵地！”
　　随着通讯手表中这道声音，罗峰轻声道：“1号，舱门开启。”
　　哗啦！
　　舱门打开，一身黑色作战服、戴着头盔，背着血影战刀的罗峰脚踏遁天梭，直接破空飞出。而智能战机的舱门再次关闭，悬浮在半空。
　　……
　　一架架飞碟型战机都迅速降落到下方前线基地当中，这前线基地，是堵塞在黄浦江的其中一段水域上的，这段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地！
　　大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出。
　　“这就是一级兽潮！”罗峰脚踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，完全震住了。
　　黄浦江作为东海海域中无数海域怪兽进攻内陆的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅槃时期之前更加惊人！浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。
　　而那座战争基地，就是将整个黄浦江给堵塞住！
　　让其无法通过！
　　而此刻——
　　“轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。
　　密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中或是弹射飞出，或是迅速爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟悉陆地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量最多的鱼类怪兽！
　　海域怪兽，比陆地怪兽可怕十倍都不止！
　　一是数量极多极多。二是能力诡异无比！
　　如节肢类怪兽，单单其中的虾类、蟹类，在大涅槃时期之前，海域中虾类、蟹类被发现的就有数千种，算上未知怕也有数万种！经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是达到一个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。
　　人类预测，大涅槃时期前，海洋生命超过两百万种！
　　现在呢？
　　大涅槃时期之后呢，没人知道！
　　只知道，各种各样可怕的怪兽太多太多，如当年的诸多岛国就是前车之鉴，没有任何一个国家敢小瞧海域怪兽。
　　“天呐！”
　　“这些怪兽都是什么种类？”罗峰震惊无比。
　　嗖！
　　罗峰目光一寒，脸色皮膜瞬间覆盖，只是露出一双眼睛，而后就脚踏遁天梭，俯冲下去！
　　……
　　在高空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也会被它们咬碎！
　　“罗峰、雷猛，请两位击杀一些上岸的领主级水域怪兽。”李司令声音从通讯手表中传出。
　　“领主级吗？”罗峰朝下方一看。
　　一眼就看到一头大概在十五六米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。它的头颅就仿佛一头恐龙的脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大嘴没人会怀疑其威力。
　　它正迅速移动着不敢有一丝停顿。
　　“无法瞄准，移动太快了。”在千米之外的一座高楼上，其中一个激光炮据点的操作人员焦急道，“这些领主级怪兽一个个都成精了，吃过亏后，一旦上岸就没有一个会停顿一下的。”
　　激光炮再快，可也要靠人类按动按钮下达命令！
　　人类神经反应的时间，加上按动时间，根本没办法瞄准目标。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗口径超过100mm炮口发出的炮弹疯狂轰炸在前沿阵地，水域跟真正基地之间大概两百米的陆地距离，简直成了一片火海，无数的水域怪兽疯狂冲杀，而那战争基地庞然大物，也疯狂倾斜着各种炮火！
　　“嗖！”
　　一道黑影闪电般穿梭在无穷无尽的海域怪兽群中。
　　噗！蓬！
　　铺天盖地的火力压制，令不少大口径子弹射在他身上，甚至于还有着炮弹轰击过来，被无形力量控制的转弯，轰击在一侧一头横行的蟹类怪兽甲克上，直接炸得钢片乱飞，可黑影的速度没丝毫减速。
　　“受死！”
　　咻！咻！咻！
　　六道冰冷刀光旋转着飞过前方正迅速移动，欲要冲击战争基地的巨型龟鳖类怪兽脖颈位置，就仿佛切割苹果一样，这领主级的海域怪兽那狰狞的头颅直接被切割开，诺大身躯随着惯性前冲一段距离撞飞不少其他海域怪兽，便一动不动了。
　　“好！”“厉害。”“罗监察使果然厉害。”战争基地内，不少人惊喜喊道。
　　“轰隆！”“噗！”
　　而此刻却有一头仿佛蛇形的巨型怪兽撞击到战争基地上，战争基地的墙壁都是猛地一震，早已经是千疮百孔、满是裂缝的墙壁再一次震动，大量混凝土水泥块脱落。然而就在同一刻——
　　无声无息！
　　一道耀眼白光从战争基地内部的其中一座塔楼上射出。
　　根本不容这头领主级巨型怪兽躲闪，直接贯穿焚烧成虚无！
　　激光炮！
　　不过这头领主级蛇形怪兽在撞击城墙的同时，也释放出了最强威力的电光！啪！只见一道扭曲的电光猛地弥漫开，甚至于沿着其中几个炮口迅速窜到基地内部，这恐怖的雷电令战争基地内死伤不少。
　　“领主级怪兽，竟然这么多。”罗峰目光一扫，再次锁定一头领主级怪兽。
　　嗖！
　　罗峰就算自己身体强度都不在乎一些炮火，一般反器材狙击枪也才威胁‘初等兽将级’，而这些超大口径的炮弹，一般击杀中等兽将级。至于高等兽将级……完全要靠运气。至于领主级嘛？只能靠激光炮了！
　　对罗峰？‘黑神套装’的韧度是比王级怪兽还强的。
　　要击杀穿黑神套装的人类，一般要靠惊人的冲击力，活活震死目标！就如同罗峰……拿李耀没办法一样。毕竟‘黑神套装’可以抵消9成冲击力，剩下的一成冲击力还是幅散全身，让全身均匀受力。
　　前线战争基地中的激光炮，超过90%，都是对付‘领主级’的。
　　那等威力射击……就算波及到罗峰，也伤不了罗峰！
　　……
　　“第三头领主级！”
　　足有三十多米直径的庞然大物，那一根根黑色触手疯狂挥动，欲要绞杀罗峰！面对这小山一般的庞然大物，罗峰却是脚踏遁天梭，灵活的躲避开一根根触手攻击，同时一道道冰冷刀光掠向这头章鱼类怪兽。
　　……
　　战争基地中，指挥大厅内。
　　周围正是三维虚拟投影模拟出了外界发生的战斗场景，李达威司令面色严肃，在他旁边也站着其他军方高层。至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。
　　“滴——滴——滴——”
　　警报声突然响起。
　　“透明水母类怪兽进入基地。”警报系统立即发出提醒，同时周围三维虚拟投影立即显示一幅画面，在红外线探测下，有着大量柔软触手的透明的水母正进入了战争基地最外围！还好，这最外围战士极少。
　　“3号小队，前往H21陷阱。”李达威直接下令。
　　忽然——
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　整个战争基地都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃。
　　“有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座！”立即有人连喊道。
　　“开胃菜过去，开始玩真的了？”
　　李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”
　　“是！”
　　命令已经传达下去。指挥大厅内一名穿着军服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧？”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死！
　　水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快速消耗它们体内水份！
　　所以——
　　火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。
　　“不早！”
　　李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位‘无敌战神’帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装！拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。”
　　“连接罗峰。”李达威下令。
　　“罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威发出请求。
　　只见三维虚拟投影上。
　　刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声，视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。


第9章 声波攻击
　　噗通！
　　罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围！这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。
　　“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。
　　继续往下俯冲！
　　……
　　而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围！包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器！
　　呼呼~~~
　　顿时周围千米范围成为滔天火海！以海族怪兽的身体，根本不怕火焰烧烤！可是……它们体内的水份却在迅速蒸发！
　　有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了！根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。
　　这凝固燃烧弹洒在水面上，继续燃烧！
　　水浇不灭！泥土罩住也熄灭不了！身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多！也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火！
　　可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器！
　　毫无疑问——
　　滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多！
　　……
　　就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。
　　黄浦江，五十多米深的江底。
　　数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。
　　“就是这三个大家伙？”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的90多米长。
　　如果竖起来，堪比三十层楼房高！
　　它们的共同点是……都有锋利的尖角！它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颤一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。
　　所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击！
　　现如今，他们才深入十米的样子。
　　“两头震山鲸？还有一个……嘶天兽？”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽……应该是高等怪兽领主！
　　高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。
　　可是，这是嘶天兽！
　　罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还是了解不少的，嘶天兽正是海洋中最可怕的几种怪兽之一。
　　“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为——声波攻击！”
　　“声波攻击？”
　　罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。
　　“先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”
　　脚踏遁天梭，罗峰化作一道黑色闪电冲去！
　　不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果！不愧是连‘洪’都重视无比的宝物。
　　“昂——”
　　那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即声音化为无声。
　　嗡嗡嗡~~
　　嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰！速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声波攻击，就作用在罗峰身上。
　　声波经过‘黑神套装’那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱！
　　加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标‘头部’，轻松度过这一场劫难。
　　“嗯？”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容，“黑神套装果然厉害！”
　　“能够抵挡尖锐的攻击。”
　　“能够大幅度削弱冲击力。”
　　“连声波都能大幅度削弱。”
　　这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇。
　　嗖！
　　抵挡下声波攻击，罗峰直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候……罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击袭击向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。
　　“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭精神念师，找死！”罗峰心中冷笑。
　　海域怪兽中，水母类怪兽有很多种，现如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到！虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为‘透明水母类’。对人类武者而言，威胁是非常大的。
　　肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到它了。
　　“嘶天兽！震山鲸！”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三头巨型怪兽领主！
　　……
　　这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈！
　　一直持续到第二天早晨八点多。
　　虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了进去！而且大群会‘放电’的海族怪兽，还有大群大群会喷射‘毒液’，乃至于会喷射如冲击波般的‘气泡’的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。
　　……
　　战争基地指挥大厅中。
　　军方高层和此次帮忙的一些战神们都聚集在这，大家心情都不错。
　　“谢谢各位，这次我们能够成功抵挡住住一波海族怪兽攻击！估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。
　　立功最大的……就是罗峰！
　　这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人！然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷猛能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。
　　罗峰不同！
　　脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快？
　　个个殒命！
　　此战！
　　雷猛，击杀两头怪兽领主！关键时刻也击退不少，对军方帮助不小。
　　罗峰，击杀十五头怪兽领主！
　　“各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我HR联盟吧！”指挥大厅中一名老者笑道。
　　“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。
　　战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给HR联盟，毕竟HR联盟的开价是最高的！对此，华夏国军方也是很支持的。
　　因为HR联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。
　　“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。”
　　“罗峰监察使，这次你可发了。”
　　一群战神笑着恭喜。
　　因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡！所以大家心情都不错。
　　“其他怪兽领主就算了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀最厉害的三头的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。
　　只是收了三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于其他的……算是捐款给国家吧！
　　“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达威也不拒绝。
　　“李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。
　　李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点？”
　　十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。
　　旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多。我估计，加起来也得有三百亿的样子！”一头初等领主，HR联盟这边5亿——30亿不等。
　　中等领主是15亿——90亿不等！
　　罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在三百亿左右。
　　“嘶天兽？”
　　“九头蛇龙？”
　　那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。
　　“这两样我都算200亿，还有一样，算120亿，全部加起来520亿华夏币。”老者笑道。
　　“行。”罗峰点头。
　　……
　　这一场战争，罗峰并不是太开心，金钱？成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金钱买不到的。
　　战争基地。
　　李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。
　　“这次损失怎么样？”罗峰询问道。
　　“死去的战士一千多，还有近千战士残废。”李达威摇头一叹，“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊！像过去……”
　　李达威不由摇头。
　　和海域怪兽的战争，人类死亡太惨重了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。
　　“而且——”
　　李达威摇头苦笑，“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛！九牛一毛而已！”


第10章 心灵洗礼
　　“九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。
　　“不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！”
　　罗峰一怔。
　　李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”
　　罗峰惊讶看着李达威……
　　网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在‘武馆’当中，成为武者，才是年轻人的追求。
　　“别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩，“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！”
　　“可是——”
　　“2015年！就是2015年1月开始！”
　　“我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！”
　　“噩梦降临！”
　　“病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……”
　　“可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！”
　　“2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！”
