　　金色的国度，本就能操控时间、空间，令空间封锁自然很轻松。
　　“嗯……”
　　站在怒炎山脉上空，无尽朦胧金光笼罩觉暗大陆，罗峰闭上眼睛仔细感应每一处动静。
　　……
　　“天空这阳光怎么多了一丝金色？”
　　……
　　“看，大海上好像蒙了一层金纱呢。”
　　……
　　整个觉暗大陆各处都引起了一阵轰动，幸亏金色的国度所形成的‘金光’本就很稀薄朦胧，加上此次释放范围极大，所以单独每个小范围内得仔细看才能辨别那些金光。或者是超大范围的观看。
　　“这，这是什么威能，太，太可怕了。”
　　“难道是主神降临？”
　　整个觉暗大陆上的一名名不朽神灵们却震惊了，弱者们感觉不到，可他们这些不朽神灵却能感觉到这看似朦胧稀薄的金光中蕴含的无尽威能，似乎那威能稍微一释放，便能够令他们尽皆湮灭。
　　他们却不知晓，整个觉暗大陆上的两名主神（宇宙尊者）——炬炼主神、靺鞨主神此刻也陷入惊恐中。
　　炬炼主神手持权杖看着周围，那无尽金光就仿佛无尽的绳索死死的束缚住他，令他想要动弹都不行，这令他火红眼眸中满是惊恐：“怎么可能这么强大？我连动一下都不行，甚至我周围空间都封锁了。”
　　“吼~~~可恶~~~”在觉暗大陆另外一处的地底，靺鞨主神的巨大蝎子尾拼命想要甩动，可金光束缚下根本不容他有一丝反抗，他的三角头颅发出叫声，“垣奥至高神，你要惩罚我吗？”
　　……
　　罗峰站在怒焰山脉微微点头：“嗯，还好，没有隐匿什么可怕存在，最强的就是那两名宇宙尊者，应该就是炬炼主神和靺鞨主神。”
　　罗峰释放其他区域的空间封锁，仅仅保持炬炼主神、靺鞨主神他们两处周围百万公里的空间封锁。
　　刷！
　　刷！
　　罗峰接连两次瞬移，分别出现在炬炼主神和靺鞨主神的千万公里外，透过金色蛤蟆进行探测。
　　“靺鞨主神处……没有引起金色蛤蟆双眸变红。”
　　“炬炼主神……果然，源头果然在这。”罗峰站在离炬炼主神约千万公里外的一座炽热的火山口上空，他手中正捧着那金色蛤蟆，金色蛤蟆双眸已经红了。


第14章 布局之始
　　站在火山口上空的罗峰忽然凭空消失，并且接连在整个觉暗大陆的一个个区域接连出现，但凡是有不朽神灵的地方，罗峰都会出现在百万公里内。
　　“没变红。”“没变红。”“红了！”“没变红。”……
　　瞬移数百次，在极短时间内探测完这数百名不朽神灵，这些不朽神灵中一共有12位能够引起金色蛤蟆双眸变红，罗峰谨慎下，立即将那12名不朽神灵给重重束缚、空间封锁，令那12名不朽神灵动弹不得。
　　“现在，再去见见这炬炼主神。”罗峰走在半空中，一迈步，便直接到了那在火山环绕下的巍峨神殿上空。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“这神殿内竟有两个目标？”他透过金色蛤蟆完全能感应到下方两个目标。
　　……
　　神殿内，一处幽静的殿厅内，炬炼主神手持着权杖站在那，无形金光束缚下，他挣扎不开。
　　忽然一片寂静。
　　一名深青色羽翼男子缓缓从高空降落，落在了这位于神殿最高处的殿厅中，而整个神殿的那些守卫们似乎根本没看到一切。炬炼主神有些惊恐的看着面前的男子，连道：“不知大人来我垣奥秘境有何事？我可为大人向垣奥之主通禀。”
　　“怎么不称呼垣奥至高神？”罗峰轻声笑道，同时迅速便判定，引起金色蛤蟆双眸变红的就是这炬炼主神本身，而非奇物。
　　“大人有如此威能，应该是宇宙其他势力的宇宙之主吧。”炬炼主神恭敬道。
　　罗峰也不否认。
　　“大人有事尽管吩咐，炬炼定竭尽全力。”炬炼主神恭敬万分。
　　“我问你。”罗峰道。
　　“大人请说。”炬炼主神话刚一出口，眼神便黯淡了，已然进入幻境中。
　　罗峰皱眉看着眼前炬炼主神：“估摸着初等尊者而已，我竟然只能做到令其陷入幻境，却无法搜查其记忆。”搜查记忆，一要擅长，二要彼此差距非常大。这炬炼主神也是宇宙尊者，虽说是很弱的一个，但也是擅长灵魂方面，罗峰虽能做到令其陷入幻境却无法搜查记忆。
　　罗峰站在那，默默等待片刻。
　　“终于抵抗不住了。”罗峰微微点头，这炬炼尊者总算在幻境中沦陷了，当然这也仅仅意味着罗峰可以问话，依旧无法搜查记忆。
　　“我问你，你有什么特殊秘密？”罗峰问道。
　　“我曾偷袭杀死‘斯多神’……”炬炼尊者手持权杖在那开始机械说起来。
　　罗峰听的皱眉。
　　不对。
　　听起来都不像能对原始宇宙不利，原始宇宙孕育亿万族群……连那无敌的存在人类‘原祖’都是直接被宇宙本源镇压，有资格被称之为对原始宇宙不利，且祖神让自己出马，那绝对不是这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“你曾离开过垣奥秘境？”
　　“垣奥之主吩咐过你办什么重要事情没有？”
　　“你曾得到什么异宝，或者得到过什么奇遇？”
　　“你觉得和其他尊者比，你有什么特殊的？”罗峰接连询问着那炬炼主神，在幻境中完全沦陷的炬炼主神知无不言，可罗峰越听越迷糊，心中一动……
　　刷！
　　一道被金光裹挟着的身影直接飞了过来，这正是整个神殿中引起金色蛤蟆双眸变红的两个目标的另外一个——一名不朽神灵，这名体型高大魁梧的通体黝黑的生命站在那，也是双眸无神，已然悄无声息被罗峰操控了。
　　“搜查其记忆。”罗峰无法搜查炬炼主神，却是能够搜查这名不朽。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰看着面前的黝黑魁梧的不朽生命以及那炬炼主神，“这么巧？这不朽神灵和之前我所击杀的波瓦神，都是这炬炼主神的灵魂仆从？”
　　结合二者记忆，罗峰发现了这个共同点。
　　心意一动！
　　觉暗大陆一些遥远之地的那12名也同样能引起金色蛤蟆双眸变红的‘不朽神灵’，罗峰一个意念，先是解除他们12位的周围空间封锁，而后便令空间转换，直接将他们挪移到了这巍峨神殿内。
　　殿厅内顿时聚集了足足15道身影，罗峰以及炬炼主神、13名不朽神灵。
　　“他们个个都是目标。”
　　“搜查！”
　　罗峰立即开始不辞辛苦的一个个进行搜查记忆，除了炬炼主神外，那13名不朽神灵的记忆进行搜查了一遍……并且进行仔细的对照。
　　“没有任何不对劲的地方，他们都是很正常的不朽！且都是从觉暗大陆一步步爬上来。”罗峰暗道，“唯一的共同点……就是他们13位，都是炬炼主神的灵魂仆从。”
　　“炬炼。”罗峰看向炬炼，“你有多少灵魂仆从？”
　　“共有20位，陨落4位。还剩下16位。”炬炼主神直接道。
　　罗峰瞥了眼那13名麻木站在那的不朽神灵：“都是不朽？”
　　“还有三名是半神。”炬炼主神道。
　　“在哪个不朽神灵麾下，在哪个帝国？”罗峰问道。
　　……
　　既然搜查过13名不朽神灵的记忆，自然对整个觉暗大陆的地理位置很是熟悉，根据炬炼主神的所说……罗峰很快就找到了炬炼主神的三名界主灵魂仆从！这一查探……却让罗峰很是意外，因为这三名界主仆从无法令金色蛤蟆双眸变红，显然并非目标。
　　“虽然这三位界主不是目标。”
　　“可是——炬炼主神的灵魂仆从中，不朽仆从却个个是目标，他本身也是目标。”罗峰思忖道，“而炬炼主神本身似乎没问题，难道……”
　　“炬炼，垣奥之主可是你主人？”罗峰追问。
　　“是。”炬炼主神机械道。
　　罗峰顿时笑了：“果真是他……”紧跟着罗峰又追问道，“可知道垣奥之主还有灵魂仆从？”
　　“有，我知道的还有两位。”炬炼主神机械道。
　　“告诉我他们的名字，他们在哪？”罗峰道。
　　……
　　片刻后。
　　包括炬炼主神在内的14个目标，则是直接湮灭消散，而罗峰则是撤销了金色的国度，并且直接一个瞬移离开了觉暗大陆……前往12片巨大陆地中另外一个更加广阔的大陆——摩高大陆。
　　……
　　在垣奥秘境的宇宙空间所对应的空间夹层中，在无尽空间碎片深处……正有着一座堪称无边无际的巍峨神国。
　　神国浩荡，无边无际。
　　整个神国的半空中悬浮着一巨大的大陆，这座悬浮的大陆却是有着一条条黑色锁链，长上亿公里，直接连接下方无尽海洋之底。整个悬浮大陆……就仿佛因为这数百根巨大的黑色锁链而连接着不至于飘飞似的。
　　悬浮大陆中央，有一广阔的湖泊，湖泊内是炽热的黑色流体，就算是宇宙尊者一旦进入都会瞬间被焚烧湮灭。
　　而一尊无比巍峨的身影正躺在那。
　　这巍峨身影就仿佛一座巨山雕刻成的巨人，躺在无尽的炽热的黑色流体湖泊中。
　　“哗！”
　　巨人忽然坐起，他的头颅类似正方形，只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴，神体上则是有着一层水银般不断流动的灰色铠甲。当他一坐起……就仿佛一座巍峨山脉从黑色流体湖泊中冒出，黑色流体不断在他身上流下回归湖泊。
　　他便是宇宙中威名远播的垣奥之主！
　　“朦胧金色领域，能够让炬炼都无法反抗？”
　　“类似卡鹫族外貌？拥有无可匹敌战力？哦，陷入幻境中了？”垣奥之主低沉说着，炬炼主神乃是他的灵魂仆从，自然能够远距离灵魂交流，甚至陷入幻境的一瞬间也是立即通知了垣奥之主。
　　可惜，很快便完全沦陷，再也无法传播讯息。
　　“这么强的实力，顶尖宇宙霸主？不，应该是宇宙之主。”垣奥之主默默等待。
　　仅仅片刻——
　　垣奥之主便感觉到自己的仆从炬炼主神已经陨落。
　　“果然死了。”垣奥之主声音低沉，眼眸中却是燃烧着诡异的色彩，“一切正如预料的那样，一旦启动计划……以原始宇宙本源守护者自称的祖神教肯定有动静，这动静来的还挺快，祖神教派出的应该是一位宇宙之主吧。”
　　“来吧。”
　　“牺牲这么大，单单祖神教进来有什么意思。既然祖神教强者已到……下一步也该开始了，妖族……星空巨兽联盟……北疆联盟……也该一个个来了。”
　　……
　　罗峰丝毫不知道一切。
　　“怪事，我杀波瓦神，垣奥之主不知道情有可原。可是我都杀了他的灵魂仆从炬炼主神。垣奥之主肯定第一时间知晓。”罗峰站在无尽的摩高大陆上空，眉头微皱，“可那垣奥之主竟然一点动静都没有。”
　　垣奥之主实力虽强，罗峰却也不惧。
　　可垣奥之主不现身……却让罗峰感觉到不对劲，如果有谁在人类疆域乱杀强者，人类的宇宙之主们早就出现了。而且根据之前调查看的讯息，炬炼主神本身和其灵魂不朽仆从都被确定为目标，那么……垣奥之主既然是‘炬炼主神’的主人，很可能源头就在垣奥之主那！
　　“看吧，我倒要看看到底什么玩意，能对原始宇宙不利。”罗峰随即心意一动。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的朦胧金光，带着银河领主的威能，直接降临在这最大直径有5.1光年的摩高大陆上，这一刻……摩高大陆上的任何一名强者都休想逃出罗峰的掌控。


第15章 垣奥至高神
　　摩高大陆乃是12片大陆中极大的一方大陆了，在这片大陆上生活着无数的生命，每一刻都因为‘领主战争’‘帝国战争’‘神战’而死去以亿为单位的生命，正因为这样疯狂的绞肉机般的战争也锻炼出一代代强者，摩高大陆中共有六名主神、近千名不朽神灵，以及海量的半神、传奇……
　　“封锁！”
　　站在七彩光膜下的罗峰，四翼展开，俯瞰无尽苍茫大地。
　　朦胧稀薄的金光笼罩着整个摩高大陆，不管是弱小的婴孩，还是强大无比的主神……尽皆在无尽金光笼罩控制下，那些半神、传奇、圣者等等还能正常移动，可是不朽神灵、主神却是连动都无法动一下，加上空间封锁，瞬移也是根本不可能。
　　“好强的束缚。”
　　“好可怕的威能，啊！伟大的垣奥至高神。”
　　整个摩高大陆上分散在各地的近千名不朽神灵几乎大半都立即高唤出‘垣奥至高神’的名字。他们这些不朽神灵也有些灵魂仆从，透过仆从便知晓……朦胧金光笼罩范围之广阔，简直是不可思议。
　　他们这些不朽神灵也是和主神接触过，知道主神的威能还强不到这般离谱，主神单单针对某个不朽神灵施展威压束缚也就罢了，要对上百亿公里外区域进行威压，听都没听过。这手段怕唯有垣奥至高神了。
　　“啊，我的22名仆从分散在摩高大陆诸多区域，竟然尽皆被这金光笼罩，这，这得多大范围，超过1光年了吧，这，这是宇宙之主的手段啊。”
　　悬浮在半空中在云雾深处的一座光芒四射的神殿，神殿内有着一名名穿着白袍或者金袍的仆从、侍者们，这里乃是传说中的‘光辉主神’的神殿，能够侍奉伟大的光辉主神‘塔沃’自然是这些圣者、传奇、半神们的骄傲和荣幸。
　　可此刻。
　　他们的光辉主神却是坐在王座上，动弹不得，眼眸中都有着惊恐之色。
　　“不是垣奥至高神，是谁，是谁？”光辉主神塔沃惊恐万分，“这绝对是宇宙之主的手段！”
　　而殿下的一些不朽神灵却是连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　殿外的半神侍卫一听，也连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　还有那些传奇侍者们也紧跟着喊道：“垣奥至高神在上。”光辉主神塔沃坐在王座上一脸惊恐惊怒，却也顾不得训斥麾下强者了，麾下不朽神灵和垣奥至高神没什么联系，可他乃是垣奥至高神的灵魂仆从，自然了解这并非垣奥至高神施展。
　　“垣奥至高神在上。”
　　“垣奥至高神在上。”
　　整个光辉主神神殿中大量强者喊着，声音此起彼伏。
　　在这蕴含着无尽崇拜、敬仰的呼声中……忽然周围时空仿佛都停止了，连那些不朽神灵、半神等都尽皆在这股威压下闭口，一切安静了。
　　远处……
　　一道沐浴在金光中的有着深青色四翼的男子正漫步而来，一步步行进，所有不朽神灵、半神、传奇，包括王座上那动弹不得的光辉主神塔沃都是看着那男子。
　　“塔沃。”这羽翼男子漫步而来，看着那王座上的光辉主神，声音却是响彻在大殿中，“你是垣奥的灵魂仆从？”
　　“竟敢对垣奥至高神不敬！敢直呼垣奥至高神之名！”
　　神殿中的一名传奇侍者却是第一个尖声叫起来，虽然很恐惧这位存在，可是从小就被灌输着信仰垣奥至高神的信念，对垣奥至高神的信仰……已经超越了对生死的恐惧。听到这位强大存在直呼垣奥之名，他顿时愤怒了。
　　“直呼垣奥至高神之名，该放逐到无尽黑狱中给烧死。”
　　“你——”
　　彭！彭！彭！
　　忽然三名开口的半神、传奇都瞬间化为飞灰，而后湮灭消散。罗峰却是看都没看一眼……胆敢冒犯宇宙之主的威严，小小域主、界主那是嫌命长。
　　反而神殿内的那几位不朽神灵和高坐在王座上的光辉主神‘塔沃’却不敢出声。
　　“不说话？”罗峰轻声道，“回答我，你是垣奥的灵魂仆从吗？”
　　王座上的塔沃忽然眼神黯淡了，机械麻木道：“是，我是垣奥至高神的灵魂仆从。”
　　下方的那几位不朽神灵顿时震惊抬头看向王座上的塔沃，看到塔沃黯淡的眼神、机械麻木没有起伏的声音，他们顿时明白……这塔沃竟然不声不响就被控制了，他们很清楚……塔沃主神就算在浩瀚宇宙中也是‘宇宙尊者’，也算是纵横宇宙的真正强者了，想要这般轻松控制宇宙尊者，那等何等存在？
　　“果然是！我还以为炬炼知道的消息是假的。”罗峰淡笑着，“将你的灵魂奴仆名字都告诉我。”
　　“科亚、布斯罗马奇……”光辉主神塔沃继续机械说着。
　　“果然但凡灵魂仆从只要是不朽，一律是目标。”罗峰转而俯瞰向下方的几名不朽神灵，“差不多，该送你们上路了。”
　　罗峰来这之前，就在摩高大陆上进行大范围的瞬移，一次次瞬移，很快就发现整个摩高大陆的强者中共有2名宇宙尊者、49名不朽神灵属于目标！之前在觉暗大陆搜查不朽神灵记忆，须知，12片大陆一共数千名神灵……彼此都是认识知晓的。
　　罗峰搜了记忆，自然也认识摩高大陆上这些神灵，知道他们的名字。
　　现在听光辉主神塔沃报出的名字，一对照……的确但凡是灵魂仆从不朽，尽皆都是此次行动的目标！
　　“不，饶命。”
　　“伟大的存在，饶了我们吧。”
　　“伟大的存在，我们没有任何和你为敌的想法，请饶过我们，我们会在以后生命中一直感激你的仁慈。”
　　那几位不朽神灵见罗峰要动手杀他们，立即个个祈求。
　　“嗯？”罗峰却是猛地转头看向远处，目光仿佛透过一层层虚空，看到遥远处那突然降临摩高大陆的存在。
　　……
　　摩高大陆，一冰冷深青色的广阔海洋的最上空，一巨大的手臂忽然撕裂开七彩光膜，直接一步便迈入了摩高大陆。
　　他，高大巍峨，头颅上的独眼遥遥看着远处。
　　他……便是垣奥之主！那无尽的12片大陆上传说中的垣奥至高神。
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，他全身灰色铠甲表面忽然都腾绕起火焰，那无尽朦胧金光的束缚根本无法撼动他。
　　“好强的威能，竟然令我都无法施展掌握一方时空，这威能之强，怕是媲美顶级领域类至宝，幸好我刚好有一顶级领域类至宝……否则这次还得吃亏。”垣奥之主的神体忽然放射出无尽的耀眼火焰。
　　哗哗哗~~~~
　　一瞬间，无尽火焰便完全降临整个摩高大陆。
　　“啊，火焰。”
　　“火。”
　　“啊，危险。”
　　“天呐。”
　　当摩高大陆亿亿计的无数生命们惊恐万分时，可是他们紧跟着便惊愕发现……那看似很可怕的火焰却仿佛没有一点真正火焰的威能，就算是最弱小的婴孩笼罩在火焰下都不受一丝伤害，金色火焰笼罩下，就仿佛微风吹过皮肤般。
　　“看。”
　　“海水和火焰在一起，一点动静都没有。”
　　“好怪啊。”
　　整个摩高大陆震惊了，就算是正在进行的战争都停下了，因为无尽火焰笼罩下，虽然火焰稀薄，却也仿佛‘浓雾’一样令他们可看范围很小。而且天降无尽火焰……这实在太不可思议了，神迹！超越传说中任何一次神迹。
　　之前的金光笼罩，朦胧金光还不起眼，也不影响生活、战争等一切。可无尽火焰却令整个摩高大陆的居民们眼睛可观察范围小很多。
　　……
　　光辉神殿。
　　“饶命。”
　　“饶过我们吧。”当不朽神灵们乞求时，忽然无尽火焰降临。
　　弑吴羽翼所形成的‘金色的国度’。和领域类至宝是有本质区别的。
　　两个领域类至宝……一旦施展，二者会互相碰撞等等，比如当初在原始星，混沌城主的千宝河就和另外一件顶级领域类至宝‘浮山海’彼此碰撞。可若是迥然不同的威能……就不会发生这种事。
　　比如在罗峰的‘微型宇宙’内，当初班夫之主的‘俄萝界’却依旧能存在。不会发生彼此碰撞……
　　罗峰的弑吴羽翼所催发的‘金色的国度’其实是对时空的一种掌控，类似宇宙之主‘掌握一方时空’的能耐，只是透过弑吴羽翼秘法施展出来的更加强大！使得那垣奥之主都没法掌控一方时空了。
　　“所有目标，尽皆要死。”罗峰目光一扫。
　　“放肆！”无尽金色火焰中传来垣奥至高神的声音，那无尽火焰立即保护着光辉主神塔沃和那些不朽神灵。以顶级领域类至宝的威能……虽说范围不如‘金色的国度’，可这种束缚力却是相差无几，完全能抵挡金色国度的压迫，保护住光辉主神塔沃以及那几位不朽神灵。
　　“垣奥，你保不住他们。”罗峰淡然道。
　　这话令大殿内的光辉主神、那些不朽神灵、大量的半神侍卫、传奇侍者们都惊愕了，这位存在难道连‘垣奥至高神’都不放在眼里？这，这……他们从出生开始，便被灌输着一个信念——垣奥至高神乃是至高的！
　　“垣奥至高神，救命。”光辉主神塔沃连急切喊道。
　　“伟大的垣奥至高神，救命。”那些不朽神灵们也连喊道。
　　“他杀不了你们。”金色火焰中传来那威严的声音。
　　“可笑。”罗峰摇头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　罗峰体表却是弥漫出金色河流。
　　九虓河金色河流撞击下，原本就被金色的国度压制的无尽火焰瞬间溃散。那金色河流扫荡下……光辉主神塔沃和他的三名灵魂仆从瞬间便完全湮灭。
　　“可恶！”咆哮声透过无尽火焰传来。


第16章 新的路线
　　罗峰看了眼大殿中那些处于呆滞、震惊、惊恐的幸存不朽神灵、半神、传奇，随即便转身一迈步……便已离开了这光辉神殿。
　　光辉神殿大殿内，还有两名不朽神灵（非灵魂奴仆）、一群半神侍卫、一群传奇侍者。
　　“至高神在上，竟然，竟然……”
　　“他，他竟然能在至高神护佑下依旧杀了光辉主神。”
　　“到底是谁？”
　　这群传奇、半神、两名不朽神灵脑海中掀起滔天巨浪，那两名不朽神灵算是对‘垣奥秘境’外的浩瀚宇宙有所了解，所以还好，也猜到那敌人应该是浩瀚宇宙中赶来的某一位宇宙之主。可那些半神、传奇却不同了。
　　他们一直被灌输‘至高神威严不可违逆’‘至高神乃是无敌的’的诸多信念……
　　“竟，竟……”
　　在这些传奇（域主）、半神（界主）心中有了一颗崭新的种子，他们心中已经摒除了至高神无敌的想法，他们忽然明白……浩瀚宇宙并非他们12片大陆为中心，恐怕还有更加广阔的一片天地。
　　“那个敌人能匹敌至高神，那我为何不能？”
　　种子已经播下，便有了结出果实的希望。
　　……
　　罗峰一步便走出了光辉神殿，九虓河的浪涛汹涌澎湃环绕周围，有‘金色的国度’加持，这弱小的九虓河依旧能够将那无尽火焰给撞的溃散。
　　“垣奥之主。”罗峰遥遥看着那在无尽火焰中的巍峨身影，远处那巍峨身影的独眼正愤怒看着罗峰，“报出你的名字，别藏头露尾，你不是卡鹫族！”
　　“哈哈……”
　　罗峰笑了起来，顿时原本红色的头发开始变成黑色，铠甲、羽翼颜色也变回原色。
　　正是一银甲银翼黑发男子。
　　“你是？”垣奥之主略显疑惑。
　　“罗峰。”罗峰直接道。
　　垣奥之主独眼中满是震惊：“人类当年那个绝世天才都成宇宙之主了？这才多久？你，你什么时候成宇宙之主的？”垣奥之主并不属于任何一超级势力，因为在宇宙诞生时期便很快成为宇宙之主，无数年来，实力自然非常强大，根本无需加入任何一方势力，乃是宇宙中独来独往的一位存在。
　　因为独来独往，所以消息也不够灵通。
　　“刚刚不久。”罗峰道。
　　“哦……”垣奥之主略一沉吟，独眼中掠过复杂色彩，仅仅片刻，便道，“原来是银河领主罗峰！没想到我沉睡的这短短岁月发生这么多事情，你竟然一举灭杀了三大联盟6000多名宇宙尊者，还真是够狠辣。”
　　“一般一般。”罗峰淡笑着，眼前这垣奥之主显然刚刚透过一些情报渠道知晓了这些年在原始星发生的事。
　　“哼。”
　　垣奥之主发出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人类联盟的，也不能这么的放肆！我统领的垣奥秘境，乃是我的地盘，你来肆意杀戮……是在挑衅我！不过你既然是宇宙之主，我也不愿多做追究，交出一件高等至宝做赔礼，然后速速离开我的地盘，这事情便算了结！”
　　宇宙之主之间很难击杀对手，除非实力差距大。
　　所以大多都是‘谈判’或者‘结怨’为结局。
　　“高等至宝？”罗峰轻轻摇头。
　　“银河领主，你以为你是人类联盟的，我便会这么放了你？”垣奥之主咆哮了。
　　“抱歉，这事没法了结。”罗峰看着垣奥之主，“我奉祖神教之令，前来灭杀你和你麾下诸多强者。”
　　寂静。
　　垣奥之主独眼中满是愕然，紧跟着便是惊怒，以及无尽的怒火。
　　“你是说祖神教？”垣奥之主发出咆哮，“祖神教让你来灭杀我？可恶，混蛋……可恶的祖神教，我垣奥独来独往纵横宇宙，就算宇宙最强者都休想杀了我，我还会怕祖神教？来吧，来吧，我就在垣奥秘境，我就在等着，我倒要看看谁来杀我，哈哈哈……”
　　罗峰眉毛一掀。
　　透过金色蛤蟆……罗峰可以确认，垣奥之主本身的确引起了金色蛤蟆双眸变红。并且……垣奥之主身上应该携带着另外一个引起金色蛤蟆变红的目标。
　　“两个目标，一个是垣奥之主自身。另一个则是被他携带在身边。是他世界戒指内的灵魂奴仆？还是某个奇物？”罗峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆双眸变红，那就是需要铲除湮灭的目标。
　　而且在施展金色的国度，笼罩觉暗大陆杀了炬炼主神时……罗峰就有了应对垣奥之主的准备。
　　那般张扬的又降临摩高大陆，罗峰早就在等待垣奥之主了，果真，垣奥之主现身了，而且一切如自己预料的，垣奥之主也的确引起金色蛤蟆双眸变红。
　　之所以报出祖神教的名字，是因为罗峰很清楚……自己杀不了这垣奥之主。
　　“垣奥之主，乃是特殊生命。”
　　“神体更有百万公里高，神力精纯度比我还要高一层。”罗峰暗道，“且他从宇宙诞生时期到如今，积累宝物无数，按照我了解的便有顶级领域类至宝、巅峰至宝铠甲等多件至宝。要杀他，怕是星河之主都做不到！”
　　之前垣奥之主说……连宇宙最强者都休想杀了他，并非虚言。
　　这是事实！
　　像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不惧宇宙最强者！而垣奥之主虽说战力比星河之主要差上一筹，可那庞大神体令他足以逍遥纵横宇宙谁都不惧。
　　……
　　垣奥之主怒视着罗峰：“银河领主，祖神教那些杂碎我根本不怕，至于你……哼，你是祖神教外围成员吧，我也懒得对付你，知趣的交出一件高等至宝当赔礼，速速滚出我的地方。否则……我便让你看看我的手段。”
　　“哦，我的确很好奇你的手段。”罗峰轻声笑道，“我很想和你这位宇宙诞生时期便崛起的宇宙之主较量一番。怎么，你打算在摩高大陆内打斗？毁掉整个大陆，我可不心疼。”
　　“哼。”垣奥之主冷哼，“既然找死，那就随我来。我们到秘境虚空中一战。”
　　“很好。”罗峰点头。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，几乎同时闪烁消失在了摩高大陆内，而那笼罩摩高大陆的‘金色国度’和‘无尽火焰’也瞬间消失。
　　整个摩高大陆上的亿亿计的各族生命都一片震惊哗然，之前朦胧金光、无尽火焰一前一后降临，现在又都全部消失……在整个摩高大陆的历史上都没有发生过这样的事。
　　……
　　离12片大陆大概数十光年外的一片虚空中，虚空中一片昏暗，只有稀薄雾气般的宇宙能量。
　　两道身影一前一后，出现在这片虚空。
　　“你一个祖神教跑腿的，我本来不想为难你，你杀了我麾下两名宇宙尊者，诸多不朽神灵，我都懒得计较，只是让你交出一件高等至宝赔礼便让你滚出我的地盘。没想到你竟敢挑衅我？哼，修炼才十万多年的小家伙，我让你知道，班夫之主那种专攻幻术和我的巨大区别。”高大的身躯，独眼遥看罗峰。
　　罗峰站在虚空中，背负着一柄战刀：“是吗？”
　　“轰~~~”
　　无尽朦胧的金色降临，令那昏暗的虚空瞬间变成了金色的国度，那无尽威能压制着那垣奥之主，垣奥之主发生一声咆哮，顿时无尽火焰也凭空诞生。‘金色的国度’威能和那无尽火焰倒是相差无几。
　　罗峰自身却知晓……
　　实际上弑吴羽翼这一招更强！只是，自己的神力和垣奥之主比，要差一层次。所以这残缺的至宝‘弑吴羽翼’第二重威能才会导致和那无尽火焰旗鼓相当。
　　“其他强者没办法同时用两个领域类至宝，因为领域和领域是相互排斥的。”罗峰暗道，“不过，我的金色国度乃是操控时空……则可以和领域类至宝完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以后我得弄一强大的领域类至宝。”
　　罗峰暗自期待。
　　以金色的国度比‘顶级领域类至宝’还强上一筹的威能，若是自己再弄一件顶级领域类至宝……恐怕能和巅峰领域类至宝媲美了。
　　“对，微型宇宙又是另外一种手段。”
　　“微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者都不排斥，完全能同时施展。”罗峰忽然发现了一条适合自己的路，走到现如今，除非跨入宇宙之主，否则短时间内很难有爆发性的实力提升。
　　可是，微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者汇合，那将会形成属于罗峰的一强大招数！
　　“就算是星河之主，能够施展类似微型宇宙的最强秘法‘黑夜’，他有领域类至宝，可是他却没有像‘弑吴羽翼’这般掌控时空的宝物。”罗峰暗道，“在掌握时空方面，恐怕也就宇宙最强者超过我一筹。”
　　“弑吴羽翼……真是神奇。”罗峰不由暗赞。
　　至少罗峰没听说其他至宝有这等威能，且，弑吴羽翼如今依旧残缺，这让罗峰对这弑吴羽翼充满了期待。
　　……
　　诸多念头就仿佛闪电在脑海中一闪而过，罗峰双眸却是遥遥盯着他的对手，一名比之星河之主也仅仅稍弱一筹的存在，在不使用至强至宝‘星辰塔’……自己能做到哪一步？罗峰很是期待。
　　“修炼才十几个纪元的人类小娃娃，我会让你知道招惹我的后果！”随着一声咆哮，无尽的火焰流光便已经冲击到罗峰眼前。


第17章 奇物
　　垣奥之主那粗大有力的双臂，其中一个擎着通体暗红色的巨大圆形盾牌，而另外的右手上则是抓着一长柄圆锤，这长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，长柄很粗，那圆锤更是极大，上面还有着一个个锋利的钉子。
　　“吼~~~”圆锤上燃烧着火焰，带着无尽威势便到了罗峰面前，连周围空间早就化为了粒子流。
　　罗峰的战刀‘绝客’则是瞬间出鞘。
　　绝客，乃是坐山客炼制的一柄巅峰至宝战刀，比当年罗峰和班夫之主战斗时所使用的血影刀要强的多！一柄好的至宝，对实力影响是非常大的，且越是朝‘至强至宝’逼近，差距就越加的疯狂明显。
　　“铛！！！”
　　锋利的刀锋劈在圆锤的长柄上，受到强劲的冲击力，罗峰整个直接在半空中往后连退三步，才将冲击力完全卸去。
　　而垣奥之主也是朝旁边一侧连走两步才停下。
　　“你？”垣奥之主震怒看向罗峰，发出咆哮，“你和班夫之主交战，不是施展那最强秘法才略占上风吗？我观你刚才的刀法也算不得多么厉害，也就宇宙之主究极秘法层次，怎么可能抵挡住我这随便一锤？”
　　罗峰冷笑一声：“别废话！随便一锤？那你就拿出你的真正实力来！”
　　嘴上这么喊，可实际上罗峰却是很清楚垣奥之主的强大。
　　自己在‘金色的国度’‘九虓河’二者辅助下，未交手就已经压垣奥之主一头！所以刚才交手看似相差无几，实际上垣奥之主的确比罗峰强。
　　和当年与班夫之主交战相比。
　　一，当年班夫之主是仗着‘浮山海’压制罗峰，占尽优势。二，罗峰当时用的是血影刀。
　　现在反过来，占优势的是罗峰。至宝也变了。
　　即使不靠‘我为宇宙’也能和垣奥之主拼个不相上下。
　　“真是狂妄，不过修炼才十几个纪元就有这般实力，你也有资格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中强者交战，可不管你修炼时间长短。我便让你知道，我真正的厉害！”垣奥之主猛地一声嘶吼。
　　轰~~~~~
　　只见垣奥之主神体周围忽然出现了耀眼的火焰漩涡，这火焰漩涡就仿佛璀璨的星云，环绕着垣奥之主。而那弥漫开的火焰漩涡却散发着不可思议的威能，就连罗峰拥有‘金色的国度’加持的九虓河都是瞬间溃散。
　　“好强的威能。”罗峰大惊看着远处那突兀出现的巨大的火焰漩涡，“感觉能媲美星河之主施展的最强秘法‘黑夜’了。”
　　“轰隆隆~~~”
　　美丽、梦幻、璀璨的火焰漩涡，瞬间旋转着收缩，几乎一眨眼，便已经完全汇聚在那巨大的圆锤上，令圆锤上的火焰顿时大涨。一时间……整个圆锤都散发着无尽威能，仿佛是一件巅峰领域类这一层次的至宝似的。
　　“焚灭！”垣奥之主声音雄浑，蕴含着无尽的杀意。
　　轰！！！
　　一锤直捣！
　　那有着无数尖刺的巨大圆锤在火焰笼罩下都变得带着一丝红色，那圆锤上的斑斑血迹仿佛被引动了，一股滔天的煞气更是直接弥漫开，煞气无视一切防御直接钻入罗峰的体内，开始冲击罗峰的意志。
　　“杀，杀，杀！！！”
　　“死！”
　　无尽怒吼在罗峰脑海回荡。
　　“哼。”垣奥之主冷酷笑了，在他看来，这个罗峰虽然是人类绝世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是绝世天才，可是毕竟修炼时间短才十几个纪元，而需要无尽时间去磨砺的‘意志’恐怕就是一个弱项，他的神锤上催发到最大威能释放出的煞气或许对真正的宇宙之主没多大威胁，可对意志弱一些的这个人类天才，恐怕会有大功效！不谈别的，单单能够造成罗峰的瞬间发愣，便能够令罗峰陷入绝地。
　　“彭！”
　　紧跟着圆锤已到了罗峰面前。
　　哗！
　　耀眼的金光亮起，锋利而又冰冷！直接正面劈在了那圆锤表面。
　　伴随着巨大的轰鸣震动，罗峰被轰击的化作流光直接倒飞开去，足足倒飞了数千公里才停下，而垣奥之主却是错愕站在半空。
　　“挡住了……他的神体也没削弱？”垣奥之主愣愣站在那。
　　“哈哈哈，垣奥之主，这就是你的焚灭？”罗峰哈哈笑着，可实际上罗峰却是暗惊，刚才那一次交手即使有九虓河、金色的国度压阵，他自己依旧处于极端劣势……那一招威能的确大的可怕。
　　虽不如星河之主的终极绝招，却也仅仅弱上一筹罢了。
　　不过和当初与星河之主交战不同，有金色的国度、九虓河加持绝客战刀……虽无星辰塔，却也让有劫甲防御的罗峰仅仅神体损失万分之二而已。
　　“这垣奥之主施展那等最强秘法，恐怕自身消耗的神力，都占据神体万分之一了吧。”罗峰暗道，“哼，我有劫甲护身，想杀我？”
　　“好。”
　　“厉害。”
　　“不愧是人类族群的绝世天才，这才多久，你和班夫之主一战到如今，一个纪元还没到。你竟然实力又飙升了！在我手下都能不受伤，本来我想仗着神体比你更加强大，耗死你的。现在看来——你有资格让我使用它了！”垣奥之主看着罗峰，那独眼中燃烧着扭曲的疯狂。
　　罗峰暗惊。
　　使用它？
　　“哈哈，大话谁都会说，难不成，你还有至强至宝？”罗峰四翼展开，站在九虓河的河面上，遥看垣奥之主。
　　“哼，自从得到它，我在宇宙海使用过一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奥之主一翻手，手中的那一圆锤瞬间消失，紧跟着一奇异的黑色物体出现在垣奥之主巨大的手掌中，那黑色物体一出现……便散发着无尽威能。
　　“好可怕的威能。”罗峰一惊，紧跟着便透过早就烙下自己印记的金色蛤蟆……确认那黑色物体就是此次目标之一！
　　“那是目标？”
　　“那奇物是目标？”罗峰震惊了，来到垣奥秘境这么久，也杀了些不朽神灵、宇宙尊者，可一直以来引起金色蛤蟆双眸变红的一直都是生命！按照当初祖神所说，遇到此类生命则是一律湮灭。
　　此次来这，祖神是嘱托罗峰……调查出这里到底发生了什么。
　　罗峰忽然感觉……
　　此次目标源头很可能就是那奇物！
　　那奇物，仔细看去是一根巨大的黑色木头，甚至都能看到黑色木头另一端的断茬，黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕，形成诡异风格，整个黑色木头散发的威压之强……让罗峰也不由为之变色。
　　好强！
　　“我见过的宝物，虽多。可是超越他的，恐怕也就完全爆发威能的星辰塔和五彩极光湖吧。”罗峰暗道，“星辰塔在我手，现如今仅仅催发部分威能。似乎都不及这黑色木头。”
　　虽未动手，但是那黑色木头一出现在垣奥之主手里，自然散发的威压便已经超越星河之主拥有的那一对至宝双锏，甚至罗峰曾见过祖神教‘双面祖神’使用的那一套巅峰极品至宝，感觉估摸着也要略差一筹。
　　“我上次使用，仅仅一招，便令一名宇宙之主湮灭。”垣奥之主抚摸着这黑色木头，“这是我在宇宙海绝地中历经千辛万苦，侥幸下才得到的一件奇物，我会用它，将你这个挑衅我的小子给弄成碎片，毁掉你这一尊分身夺取你的至宝，也算对你的惩罚。至于祖神教？哈哈，就算祖神来我都不惧！一个个来吧……”
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　梦祖秘境内，在梦妖祖的无尽宫殿所在虚空，一条蜿蜒的银色大蛇悬浮在虚空中，遥遥看向宇宙的一个方向。
　　“波动。”
　　“是那股波动。”
　　“是在垣奥秘境位置，难道是垣奥之主得到了奇物？”银色大蛇缓缓道，“真是白痴啊，得到这等奇物竟然带回原始宇宙，难道不知道原始宇宙是极端排斥那等奇宝的吗？”
　　当即银色大蛇开始传令。
　　“天狼，幽魔，你们俩立即前往垣奥秘境，一旦遇到危险，我会立即赶来。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主则是立即领命。
　　这两位都是活的极为漫长的两位，其中天狼之主乃是巅峰层次且保命能力极强，幽魔之主也是同样擅长保命且是巅峰层次，派遣这两位擅长保命的宇宙之主……也不过是打个前站而已。
　　……
　　“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕见，竟然出现了？虽然那等奇物还无法媲美至强至宝！却也算是极端接近‘至强至宝’。那些巅峰至宝套装怕都不及其威能。嗯，那奇物一现身，原始宇宙内的宇宙最强者估计都知道了，还是派遣两名宇宙之主去先摸摸底，我也能随时瞬间赶到那。”
　　很快，北疆联盟也派出了两名宇宙之主。
　　……
　　祖神教也同时又派出了三名宇宙之主。
　　……
　　虫族也派出了一名宇宙之主。
　　……
　　星空巨兽联盟也派出了两位宇宙之主。
　　……
　　一个个超级势力都派出了宇宙之主赶过去，而背后则是宇宙最强者默默观察，他们都知道其他宇宙最强者也在注意着事情发生！反而‘机械族’和‘人族’，人族的巨斧创始者在宇宙海，机械族的父神是在另一个宇宙，都没能感应到，自然都没有派遣强者过去。


第18章 九幽之主
　　罗峰则是透过‘金色的国度’对时空的绝对掌控，吸引感应着那黑色木头。
　　那一截黑色木头，应该是因为某种原因断裂，断茬都非常清晰。并且应该属天生的至宝层次宝物，能大能小，威能无尽。
　　“没听过这等奇物啊。”罗峰暗道，“垣奥之主、炬炼主神、光辉主神等一个个都是生命，因为某些特殊原因对宇宙不利要我来铲除就罢了。可这黑色木头却是一件死物而已。竟然也会对原始宇宙不利？”
　　再厉害的至宝，像星辰塔等，也不至于对原始宇宙不利。
　　这令罗峰愈加警惕。
　　“人类小子。”垣奥之主嗤笑看着罗峰，独眼中满是得意，“后悔了？害怕了？可是晚了，原始宇宙无数强者中你是第一个真正尝到它滋味的，你身上的战铠、羽翼、兵器等遗失，可怪不得我，哈哈哈……”
　　忽然垣奥之主一声怒吼：“焚灭！！！”
　　同样的一招，也是垣奥之主悟出的唯一一招最强秘法！只见相同的场景再度出现……那璀璨、夺目、梦幻的巨大火焰漩涡就仿佛星云漩涡，笼罩着垣奥之主，使得垣奥之主的气息强度猛地暴涨。
　　“不能玩下去了。”罗峰一瞪眼，也施展开自己的最强秘法，不由嘶吼道，“我为宇宙！”
　　轰！！！
　　罗峰神体燃烧的神力以无比可怕的速度迅速消耗，同时原本无尽金光笼罩的这一方秘境虚空忽然变了……无尽的混沌气流弥漫而生，这些混沌气流飘荡着充斥着各处，他们无所不在，这一刻，周围直径十亿公里范围完全变成了混沌气流的世界。
　　“混沌气流？”垣奥之主畅快笑声响起，“你的最强招数终于施展了，很好。”
　　“好个屁！”罗峰一声嘶吼。
　　彭！彭！彭！
　　巨大的宛如鸡蛋般的微型宇宙内，混沌气流充斥处处，论‘微型宇宙’威能比之金色的国度还要更强一筹！当年罗峰仗着这一招，即使那名班夫之主有俄萝界……依旧被罗峰强行抹杀了六千多名宇宙尊者。
　　此刻！
　　“微型宇宙，加持！”
　　“金色的国度，加持！”
　　“九虓河，冲击！”
　　罗峰暴喝着。
　　除却星辰塔外的最强手段，微型宇宙（属宇宙的缩小化）、金色的国度（对时空的绝对掌控）、九虓河（领域类至宝的领域），三者属不同类型，不会彼此抵触，在一瞬间便完全叠加！三者叠加……单单金色的国度和九虓河，便足以令那无尽火焰崩溃。更何况加上更加强大的‘微型宇宙’。
　　“轰隆隆~~~”
　　强行碾压！
　　垣奥之主周围的无尽火焰领域完全崩溃，在‘微型宇宙’‘金色的国度’双重加持下的九虓河，威能无尽，横冲直撞，令垣奥之主都受到影响。
　　“哈哈哈，痛快，不过……还是死去吧！！！”垣奥之主猛地一声嘶吼，轰隆，整个神体暴涨瞬间便达到他真正的神体大小——百万公里！百万公里的巨大垣奥之主，双手抓着数百万公里的黑色神木。
　　‘焚灭’所形成的无尽威能完全聚集在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。
　　彭！
　　一个直捣！
　　黑色神木的断茬一端，直接朝罗峰那一捣！
　　这一捣……即使有双重加持下的九虓河依旧是寸寸崩溃，涛浪分两边，根本无法阻拦着无尽火光、黑色气流环绕的黑色神木。并且黑色神木还在不断暴涨变长……直接捣向罗峰。
　　“微型宇宙，聚！”罗峰一声嘶吼，只见这混沌一片的微型宇宙忽然……无尽的混沌气流仿佛龙卷风般聚集向罗峰右手上的绝客战刀，携带着无尽混沌气流融合后的威能，罗峰狠狠一刀劈在那冲到面前的黑色神木。
　　砰砰砰！！！
　　威能冲天……
　　罗峰连续暴退数千公里，那垣奥之主也同样被可怕冲击力震得暴退数百公里。
　　“不可能！”垣奥之主独眼中满是疯狂，看了眼手中的神木，发出疯狂咆哮，“去死吧！”
　　“我还怕你？是你该死！”
　　罗峰四翼一振，微型宇宙、金色的国度、九虓河压迫下……大势上完全占据上风。手中绝客战刀携带着微型宇宙聚集的威能，再度怒劈过去，欲要将那垣奥之主直接劈的湮灭。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　二者闪电般交手。
　　尽皆都是最强威能出手。
　　……
　　忽然那无尽的微型宇宙无声无息便消散了，施展一次维持的九秒时间已到，虽说还能继续维持下去，可罗峰已经不想战了。
　　“垣奥之主不愧是垣奥之主，佩服！我就不多逗留了。”罗峰化作流光迅速逃逸，周围空间早就封锁，根本无法瞬移。
　　“想走？做梦！”
　　垣奥之主咆哮着追杀罗峰。
　　“哈哈，就你还想追我？”罗峰大笑着，金色的国度和九虓河双重阻碍下，令垣奥之主根本速度无法和罗峰相比。
　　眼看着罗峰逃逸，垣奥之主却是根本没办法，他已经发现了罗峰的神体气息明显弱了一筹，估摸着应该神体损失了一成！而他虽然施展十余次最强秘法，可神体损失不过才仅仅千分之二罢了。
　　这么厮杀下去，绝对能将罗峰活活耗死！
　　可惜有‘金色的国度’加持那九虓河……掌控权完全在罗峰手里，打的过就打，打不过也敢纠缠，不过看似可能丢掉小命的，就得快点溜了。
　　“罗峰！人类小子！算你跑的快，我不信祖神教其他宇宙之主也能跑这么快，我就在我的地盘等着，看你祖神教能拿我怎么样？”垣奥之主发出震天的咆哮，在咆哮声中，罗峰已经飞出了空间封锁范围，紧跟着一个瞬移便消失了。
　　……
　　“那个垣奥之主竟强成这样，那黑色神木到底是什么？”罗峰在庞大的垣奥秘境的其中一处虚空中，“论秘法他明明比那星河之主要差一大截，可是有那神木……论攻击威能，竟然不亚于星河之主。难怪他说之前在宇宙海一击便湮灭一名宇宙之主。我都已施展金色的国度、微型宇宙、九虓河了，竟还是处在下风。”
　　罗峰也意识到。
　　即使微型宇宙、九虓河、金色的国度在外加‘绝客战刀’施展金光秘法。也就勉强媲美星辰塔第二层的威能！
　　用星辰塔自己是不怎么消耗神力的。
　　可‘微型宇宙’足足消耗自己十分之一神体！
　　“若是刚才没施展微型宇宙，那我就是处于绝对的劣势！怕是瞬间被轰飞，神体重创。”罗峰暗道，有微型宇宙加持，才令自己只是略处下风。
　　“保持最大威能每施展一次就得消耗10%神体。”
　　“施展几次，那就得玩命了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　不是对手啊。
　　“祖神。”罗峰一翻手，便拿出了那金色令牌。
　　“罗峰。”
　　“祖神，那垣奥之主也是目标！并且他有一黑色神木……也是目标！黑色神木威能极强，垣奥之主仗着他根本不是我所能抵抗的。”罗峰道，“要铲除他，我实在是无能为力。”
　　“你做的已经很好了，在那垣奥施展黑色神木时，根源我已知晓。真正的根本就是那‘黑木’，我已派出‘九幽神主’和两名宇宙之主，他们会先去紫荆岛聚集，你速速迎接他们，直接神国传送到你那。”
　　“九幽神主？”罗峰随即应道，“我立即去迎接他们。”
　　……
　　罗峰站在虚空中，旁边碧绿色光芒亮起，正是罗峰的灵魂仆从开启的神国传送，只见三道身影从中走出。
　　为首的是一穿着华美的黑色长袍的中年男子，白皙苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力……一股不同于混沌城主，也不同于黑暗之主，是一种放眼宇宙唯我独尊的那种大自在。
　　“银河领主。”这邪异中年男子看着罗峰开口道。
　　“九幽之主。”罗峰也道。
　　二者彼此相视。
　　“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。”九幽之主转头道，“我旁边这两位，你应该认识吧。”
　　罗峰一看，笑道：“这位是刺环联盟的尤难之主，这位是祖神教的黯蟒之主。”透过虚拟宇宙早就查阅过宇宙中颇有名气的各大势力的宇宙之主，自然将诸多宇宙之主的一些讯息记在心底，能够知道一些宇宙之主的擅长手段，那么战斗时也能有所准备、提防。
　　“对。”
　　九幽之主点头，“他们俩同时也是我祖神教外围成员，属于我九幽一脉，你也是我九幽一脉，我们四位关系倒是很近。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”尤难之主、黯蟒之主同时道。
　　尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，黯蟒之主则是一条蜿蜒盘旋的神体周围弥漫着道道幻影的巨大蟒蛇，二者都看向罗峰，都带有善意。
　　“很高兴见到两位。”罗峰也笑道。
　　“嗯。”
　　九幽之主点头，“这次有关那垣奥之主的事，祖神教一方，便由我们九幽一脉出面。”


第19章 九幽·海眼
　　“我祖神教一方？”罗峰也听出了些弦外之音，不由道，“九幽之主，难不成这次来这的不单单是祖神教？”
　　“对。”
　　九幽之主点头。
　　“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最强者驻守的超级势力，怕是都会派遣宇宙之主过来。”旁边的尤难之主一对骨翅展开着，声音却很温和，“像北疆联盟、星空巨兽联盟、妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、人族等一个个怕都会有宇宙之主赶来。”
　　黯蟒之主声音沙哑：“我们有银河领主你引领，透过神国传送，是最快抵达。其他势力怕都需要些时间，毕竟这是垣奥之主的地盘，估计也没几个在这留下信物。”
　　“他们怎么会赶来？”罗峰忍不住道。
　　“因为他们知道那奇物。”尤难之主道。
　　“怎么知道的？”
　　“奇物，乃是宇宙海中的三大绝地才可能诞生的特殊物品，它们一个个仿佛天然存在，或是树木，或是草藤……总之每一个好似天然生长起来，且个个威能极大。堪称最接近至强至宝的存在。而且奇物和至强至宝还有另外一个区别……至强至宝要发挥足够威能，需要研究透其奥秘，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。”
　　罗峰点头。
　　星辰塔，自己便是仅仅能催发第二层。但是仅仅催发第二层的星辰塔……就非常夸张逆天了。
　　“奇物不同。”
　　“奇物，没有什么秘纹雕刻等等，所以任何一个强者一旦驱使，便能够直接发挥奇物的最大威能。”尤难之主温和道，“若是没能驱动最大威能的至强至宝，或许跟奇物也就相当。催发最大威能的至强至宝……才能比奇物强。所以它的珍贵性，你就可以想象了。”
　　罗峰暗自点头。
　　像双面祖神使用的巅峰至宝套装，像星河之主使用的巅峰至宝双锏都不如那奇物，甚至自己催发第二层的星辰塔……感觉也就和那黑色神木相当。且那黑色神木拿了就能直接发挥出最强威能，这种宝物谁不想要？
　　“不过奇物有一大缺点。”尤难之主感慨，“他们天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是各个小型宇宙，都会排斥奇物。奇物一旦在宇宙内……会影响到宇宙本源的稳定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的对头！”
　　罗峰恍然。
　　天生的对头？
　　难怪！难怪祖神说这里有对原始宇宙不利的事情发生。
　　“可惜这垣奥之主仅仅一个独来独往的家伙，独来独往虽然自由，可一些机密却没谁会和他分享。加上奇物甚少诞生，就连我，也是刚刚从祖神那知道这些秘密。”尤难之主微笑着，“垣奥之主并不知道……那黑色神木遭原始宇宙排斥，所以带回了原始宇宙，他不使用还好，刚刚一使用……黑色神木威能和宇宙本源立即产生抵触碰撞，其他强者还感觉不到，可宇宙最强者们却是能够清晰发现那黑色神木奇物的存在。”
　　罗峰点头。
　　“黑色神木虽然不能带回原始宇宙，带回来便是罪！可毕竟超级强者……大多都是在宇宙海中闯荡，所以完全可以将黑色神木一直放在宇宙海，让自己一方保管。这已然能算得上是‘次等至强至宝’，怎能不让各大势力为之疯狂？如果不是宇宙最强者们明白其他各方也知晓，恐怕就不是派遣宇宙之主，而是亲自赶来了。”
　　罗峰完全明白了，一切原来是这样。
　　“垣奥他带着奇物回来，应该很久了。”九幽之主缓缓道，“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以开始将部分气息逐渐融入他身，令原始宇宙都开始排斥他，所以此次……也需要铲除那垣奥之主。”
　　罗峰暗惊：“气息融入他身？”
　　“奇物，很特殊，很邪恶，也很强大。”九幽之主道，“没多少强者能够抵挡它的诱惑。”
　　“一件次等至强至宝，谁能抵挡其诱惑？”尤难之主、黯蟒之主也是感叹。
　　罗峰点头。
　　至强至宝……得到概率太低了，至少原始宇宙中还没听说哪个宇宙之主有至强至宝，就是混沌城主、星河之主等一个个都没有，连巨斧创始者等几位最强者都没至强至宝！一件比至强至宝稍弱的奇物谁不想得到？
　　“它对我没什么诱惑。”九幽之主摇头一笑，“我每次战斗，分身随时准备湮灭，根本不会带重要的至宝。”
　　罗峰哑然失笑。
　　“走吧，我们祖神教速度最快，其他各方即使最快赶来，估计还要半天才能赶到。趁这时间，我先去对付那垣奥之主，我倒要看看……这垣奥之主拥有奇物，能强大多少。”九幽之主直接说道。
　　“走。”
　　“好。”
　　“我还没看过九幽之主出手呢。”罗峰也笑着。
　　嗖！
　　当即祖神教的这四名超级存在瞬间便消失在这一方虚空中。
　　……
　　虚空中，四道身影分散开，遥遥看着远处悬浮的巨大的12片大陆。
　　“怎么让那家伙过来？”尤难之主道，最简单方法是直接远距离神力冲击，在一座大陆内爆炸，自然会让垣奥之主愤怒过来。只是尤难之主他们个个地位极高，若是那些普通生命没来招惹他们，他们也不会去做这等事。
　　“交给我。”罗峰道，这让九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都看来。
　　“刷！”
　　罗峰四翼展开。
　　无尽的金光忽然便弥漫了开去，直接形成了浩浩荡荡的半径足有18光年的巨大朦胧金色空间，正是‘金色的国度’，整个金色的国度，将那12片大陆完全笼罩。这一招顿时让九幽之主等惊愕看向罗峰，这么大范围？一般顶级领域类至宝都没这么强范围，顿时个个不敢小瞧这人类罗峰。
　　“垣奥！”罗峰猛地一声喊道。
　　“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”……
　　罗峰的喊声透过金色的国度，瞬间在横挂12片大陆的每一寸空间都响起，响声令那12片大陆上的无数生命感到惊恐难安。
　　“人类罗峰！！！”
　　一道愤怒的咆哮响起。
　　一道耀眼的火焰流光从其中一道大陆中冲了出来，随即直接一个瞬移，便到了离罗峰他们仅仅百万公里外的虚空中。
　　“刚才落荒而逃，你现在还敢来？”巍峨高大的垣奥之主的独眼满是疯狂，目光一扫，顿时嗤笑一声，“难怪这胆小的银河领主敢过来，原来是帮手到了。我看看这是谁？两个小玩意，还有……这不是九幽之主吗？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎么，难道你准备和这三个小家伙，联手攻击我？我可丝毫不在乎。”
　　九幽之主看着他：“放心，我一个便足够了。”
　　“我承认你这个疯子厉害，神体无穷无尽，我宁可遇到星河之主、混沌城主他们，也不愿遇到你。没有奇物，我看到你也会躲着。可现在……我可不怕你。”垣奥之主哈哈道，“连宇宙最强者我都不怕。”
　　“是吗？”
　　九幽之主动了，瞬间便令周围空间完全封锁。
　　“来吧。”垣奥之主手中也出现了那散发着无尽威能的黑色神木，独眼中满是自信和疯狂。
　　……
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都在远处看着。
　　只见远处的九幽之主化作流光冲向垣奥之主时，忽然发出一声尖厉的咆哮，哗哗哗~~~整个九幽之主忽然化为滔天的无尽海水，这海水掀起千万公里巨浪，直接冲击向那垣奥之主，垣奥之主也是疯狂施展开了他的最强秘法‘焚灭’。
　　轰隆隆~~~~
　　海水汹涌，形成了巨大的海水漩涡，将垣奥之主完全笼罩在海水漩涡内。
　　“九幽，海眼。”尤难之主忍不住道。
　　罗峰屏息。
　　‘九幽，海眼’乃是传说中的超级绝招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。
　　……
　　“轰隆隆~~~”无尽海水完全形成了巨大的漩涡，紧跟着先是猛地一个扩张，紧跟着仿佛恒星爆发又收缩变成中子星似的，整个巨大的漩涡猛地扩张后，就是一个疯狂的收缩，无数神力在这一刻完全爆发！
　　威能瞬间爆发！这是以‘自爆’为代价施展出的可怕招数。
　　罗峰也会这一招。
　　微型宇宙·宇宙湮灭！
　　当然罗峰是天赋秘法赐予，而九幽之主乃是根据自己九幽之海的禀性，感悟而后创出的这一招‘九幽·海眼’。
　　“砰砰砰~~~”
　　无尽漩涡海水在疯狂爆炸冲击中瞬间收缩到只有一个普通地球人拳头大小，而后才完全湮灭消散，显现出了那显得很是狼狈的仅仅拳头小的垣奥之主。单单之前疯狂收缩产生的威能早就令周围空间完全成为炽热的粒子流，无数的粒子流就仿佛大锅里面的汤水……
　　一切消散。
　　缩小成拳头小的垣奥之主这才猛地变大。
　　罗峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同样能够施展出同等威能的招数！


第20章 蹂躏
　　缩小成拳头小的垣奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽·海眼’名传宇宙海，让各大势力为之害怕。可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来吧，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。”
　　尤难之主表情严肃：“我们走。”
　　罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇首也微微点了下。
　　嗖！
　　划过三道流光迅速飞离开去。
　　垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”
　　远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。
　　……
　　垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。
　　“哗！”
　　迷蒙光芒亮起。
　　一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。
　　“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。
　　“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他，可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡，令我的攻击超过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。
　　能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是垣奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法，虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。
　　“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段超越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。
　　“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。
　　罗峰也皱眉。
　　自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。
　　按照已知的……
　　对宇宙之主是划分为：初入、普通、巅峰、顶尖。
　　其中顶尖，指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。
　　然而——
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等一些，则是其中更加拔尖的。
　　如星河之主他的秘法能达到‘双重最强秘法完美结合’！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅1000倍，可他施展的最强秘法……一旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞬间就全部集中爆发！威能会有个惊人的暴涨！
　　所以……
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等，算得上顶尖中的顶尖——可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！
　　当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。
　　星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。
　　星河之主的神体，一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。
　　……
　　在‘最强宇宙之主’之上的，便是宇宙最强者！
　　原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者发挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗，因为这远没达到宇宙最强者的极限。
　　“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。
　　“那怎么办？”
　　“我们几个根本扛不住。”
　　九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”
　　“嗯。”
　　“只能这样了。”
　　……
　　最早抵达的是虫族‘溟莲之主’，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术等灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，是极难缠的。
　　“轰隆隆~~~~”
　　宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。
　　一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散发着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在‘宇宙之主’意识操控下，威能更是狂暴无比。
　　“哗！”
　　无数刀光汇合，扫过长空。
　　“哈哈哈，溟莲……没用的，你的这些手段根本没用。”垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。
　　而远处。
　　九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。
　　……
　　溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。
　　“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。
　　“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头。
　　“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。
　　“你们虫族呢？”九幽之主道。
　　“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。
　　九幽之主笑着：“那就等等。”
　　……
　　各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方超级势力的宇宙最强者都知道‘垣奥之主有奇物’，所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。
　　“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”
　　“就他们俩，也是被蹂躏的命。”
　　虚空中一场战斗正在进行。
　　正是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。
　　“哈哈，天狼，幽魔，就你们俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手持着黑色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。
　　垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。
　　每次仅仅施展究极秘法而已。
　　以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。
　　“哈哈！”
　　“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每一次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。
　　“混蛋。”
　　“可恶的垣奥。”
　　天狼之主、幽魔之主都怒了。
　　他们俩也早发现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。
　　天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！
　　可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳超过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。
　　“不打了。”
　　“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”
　　“走。”
　　天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅速离去。
　　“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木，可神木在我手，你们就眼馋吧，就算宇宙最强者来都没用。哈哈哈……”在虚空中，垣奥之主大笑。
　　……
　　时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大超级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。
　　“哼。”通体漆黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”
　　远处正盘膝坐在一处岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。
　　“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。
　　罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在超级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”
　　当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。


第21章 镇封
　　虚拟宇宙。
　　罗峰直接来到雷霆岛之巅，拜访混沌城主。
　　“老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。
　　“罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。
　　“我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。
　　“垣奥秘境？”混沌城主面带疑惑，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在那？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。
　　罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”
　　现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑性武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。
　　毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。
　　“巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”
　　“是这样的。”
　　罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……”片刻，罗峰便说完了。
　　“现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。
　　“竟然是这样，奇物？”
　　混沌城主震惊。
　　这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道，毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。
　　“这次幸亏你啊。”混沌城主笑了。
　　“老师，那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。
　　“现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”
　　罗峰有些吃惊。
　　“并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群，会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。
　　还有这样的事？
　　“各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道，“就看能耐了，这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力，有你师叔在，就差不多了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　冰峰之主。
　　原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中，个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。
　　毕竟原祖亲传弟子岂会简单？
　　……
　　垣奥秘境，其中一偏僻疆域，悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿色光芒亮起。
　　银甲银翼背负着战刀的罗峰，和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子刚一现身……便惹得这座连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。
　　“冰峰之主。”
　　“冰峰，你也来了。”
　　“人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。
　　冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如‘九幽之主’‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。
　　冰峰之主……
　　乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续性战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。
　　绝非一般宇宙之主能比。
　　……
　　时间流逝，强者一一到达。
　　其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估摸着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。
　　“九域联盟的。”
　　“焱帝和绝烽之主。”
　　“他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”
　　早来的八方势力都暗自疑惑，同时也遥遥看着远处两位。
　　焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的‘焱帝’。
　　而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。
　　九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。
　　焱帝！
　　绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到‘顶尖’层次。
　　“焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”
　　“怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。
　　“若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴露，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。
　　冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！
　　即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”
　　“焱帝。”又一道声音响起。
　　焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”
　　“能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。
　　“哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联盟一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？
　　“坐山客？”
　　在场其他各方也暗自吃惊。
　　宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正面厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。
　　坐山客和很多超级势力都有点关系。
　　比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。
　　坐山客和祖神教，关系也不错。
　　……
　　“已经这么久了。”九幽之主环顾周围，“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。我们就不等了！”
　　“嗯。”
　　“不等了。”
　　在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。
　　“我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道，“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”
　　“垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”
　　“厮杀是不行。”
　　“没别的办法。”
　　“只有那唯一手段了。”
　　“对。”
　　“只有那一招了。”
　　各方势力都点头。
　　九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法——镇压封印！将他镇压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”
　　各方尽皆点头。
　　罗峰也了然。
　　成为宇宙之主后……一般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑色神木的垣奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都很难击杀。
　　至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。
　　那怎么办？
　　镇压封印！
　　或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过‘镇封类至宝’将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在‘镇封类至宝’中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。
　　然后再送到如‘初始宇宙’等地方。
　　初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。


第22章 黑宙创始者
　　“要对付垣奥之主，唯有镇压封印。”九幽之主看向远处那或是站着，或是盘踞的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给镇压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”
　　“我有镇压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以镇压他。”
　　……
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚‘奇物’是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外……那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝……则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻——
　　“好。”
　　九幽之主点头，“计划已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回荡在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中，一股莫名的威压降临！无比强大的意志……让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑色的铠甲，铠甲中则是由金色火焰形成模糊类人形状，这金色火焰巨人身穿黑色铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影，幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝‘黑宙神甲’。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在‘黑宙创始者’气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金色火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金色火焰身影身后的巨大幻影却带来……无尽的黑色、冰冷！这是和金色火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金色火焰体表有着一看似普通的黑色铠甲，这黑色铠甲时而犹如液体般融入金色火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金色火焰渐渐凝聚出一火焰头颅，发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”
　　那漂浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金色火焰道，“别激动，不是硬抢，而是花费等额代价交换。我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我，我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面，我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　……
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的‘宇宙最强者’同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在‘黑宙创始者’宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被镇压封印，可要镇压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间，配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追查不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”
　　“能。”九幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定‘奇物’。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑色神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑色神木，顿时就被锁定了！
　　……
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那12片大陆大概10光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金色火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创始者为半径，范围100光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”
　　星空巨兽联盟的‘金角之主’站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心，凭空出现了一半径约80光年的无尽光线领域，耀眼的白色光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道，我就是金峰尊者呢。”
　　“轰~~~”
　　悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着一巨大的黑色神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊，竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆~~~巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层中，有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑色神木便直接钻进空间夹层。
　　然而——
　　‘无尽光域’的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”
　　金色火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂，利爪般的右手直接令虚空露出巨大的裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白色剑光，一道是化为金色刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　……
　　空间夹层，越往深处，那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而——
　　不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼~~”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动，破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将‘金光’这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　……
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比‘垣奥之主’快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却是出乎我的意料……即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们身为原始宇宙各大势力超级强者，竟然不顾脸面围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主一边逃，一边朝后方发出愤怒咆哮。


第23章 旋元遗留
　　“单独一对一，你们谁都奈何不了我。”
　　“为了这神木竟然联手围攻我，你们的无耻真是让我震惊啊。”垣奥之主横冲直撞，在无尽的空间浪潮中撞碎一块又一块巨大且超高速飞行的空间碎片，同时还肆意咆哮怒喊着，发泄着他的怒火。
　　然而即使再愤怒，凭黑宙创始者对一方时空的掌控，凭金角之主施展的巅峰领域类至宝‘无尽光域’。
　　二者结合！令垣奥之主速度很慢。
　　后方的黑宙创始者和九大势力的宇宙之主们浩浩荡荡正迅速赶来。
　　“骂吧！现在就骂吧，马上就陨落了！”
　　“可悲的家伙。”
　　“能怪谁？独来独往，他怎么知道奇物是不能带入原始宇宙的？当他先认主，又带入原始宇宙，便注定了这结局。”后方的宇宙之主们或是嗤笑，或是怜悯，就连罗峰也是暗自摇头，一位宇宙诞生时期便迅速崛起的宇宙之主即将便要这么陨落了。
　　罗峰摇头。
　　冰峰之主则是传音道：“就算宇宙海中出现的奇物，都极少。数量和至强至宝数量相差无几。就是我，也是当年老师告诉我，我才知晓这奇物是不能带进原始宇宙的。在场这些宇宙之主，怕有不少也是因为这次的事件，刚刚知晓奇物的秘密讯息，那垣奥之主不知道，不奇怪。”
　　“是啊。”罗峰暗叹，“若是他知道，就不会这么做了。”
　　“怪谁？只能怪他命该陨落。”冰峰之主冷漠道。
　　罗峰暗叹。
　　像天生八大兽神，个个天生便是宇宙之主，可天生兽神全身都是宝，刚开始宇宙各大势力的强者数量少就罢了，待得无数族群的强者成长起来，自然眼馋，就仿佛群狼一拥而上，八大天生兽神便被分食了。
　　像‘血云殿主’为啥会被围攻？一是他本身疯狂，二是没足够背景。
　　反而像罗峰，即使是一招灭杀6000多宇宙尊者，可他乃是鸿盟的！又有祖神教支持……那三大联盟只能咬碎牙齿往肚子里面咽，若是一个独来独往的宇宙之主，若是敢这般大肆屠戮，三大联盟肯定会发疯围攻！
　　背景，对坐山客、星空始祖、巨斧创始者等而言，是负担。
　　可对罗峰等一些宇宙之主，却算得上是靠山！
　　没靠山……
　　就如‘垣奥之主’因为奇物，遭到原始宇宙排斥，连祖神教都率先围攻。宇宙最强者出手击杀都不会受到惩罚……各方势力自然不会手软。连有祖神教当靠山的八大兽神，都会被全部干掉，可以想象各大势力若真的眼馋疯狂起来，那得是何等场景，这也是坐山客让罗峰别急着暴露‘星辰塔’的原因。
　　……
　　“来吧，来吧。”
　　“要杀我，我也会拖几个一起死！”垣奥之主状若疯魔，疯狂撞碎一个个巨大的空间碎片，不停发出咆哮，就仿佛丧家之犬在做最后的挣扎，令后方追杀的众多超级存在们都或是暗叹，或是冷笑。
　　无尽光芒笼罩周围巨大范围。
　　而后方追杀的一群超级存在中，速度最快的‘黑宙创始者’已然迅速逼近。
　　“黑宙！”垣奥之主朝后面看了眼，不由更加愤怒。
　　“放弃吧。”巨大的金色火焰人影发出声音。
　　“做梦！”垣奥之主咆哮。
　　哗！
　　金色火焰身影迅速逼近，当罗峰他们等一群宇宙之主还在后方远处时，金色火焰身影便已经算追上垣奥之主了。
　　“你逃不掉的！”金色火焰身影忽然伸出一手掌，巨大的手掌直接朝前方挥打出去。
　　轰隆~~~~
　　周围时空完全崩溃碎裂，只见一巨大的黑色手掌破空飞出，这黑色手掌足足有数百万公里高，同时黑色手掌中隐隐有着无数星辰轮转，仿佛无尽星辰在其中，这一巨大手掌迅速便到了垣奥之主的上空。
　　“想要杀我，就凭你黑宙也能杀我？啊啊啊！！！焚灭吧！！！”垣奥之主声音如雷声轰鸣，神体周围出现了巨大的火焰漩涡，璀璨夺目的火焰漩涡疯狂收缩完全聚集在那黑色神木上，黑色神木猛地暴涨。
　　轰！
　　无尽威能聚集于这黑色神木上，宛如通天之柱，黑色神木直接砸向那从上方拍下的巨大黑色手掌。
　　“彭彭彭~~~~”只见垣奥之主神体一颤，整个都猛地朝下方一坠，连神体都是猛地一颤，出现诸多裂痕，而后又迅速恢复。
　　“不愧是宇宙最强者，能一招湮灭我千分之三神体！”垣奥之主仰头发出疯狂嘶吼，“如果单独你一个，没有其他宇宙之主帮忙，我要逃，你根本阻挡不了。如果我的铠甲再好一点……你也根本不可能这么伤我。”
　　金色火焰身影却是接连又是一巨大的手掌拍下：“所以，甘心受死吧。”
　　巨大的蕴含着无数星辰流转的黑色手掌，再度蹂躏着垣奥之主。
　　……
　　而罗峰他们也遥遥看到那一幕，也迅速飞去。
　　“嗯？九幽之主都能令其损失千分之一神体，这黑宙创始者竟然仅仅令其损失千分之三？”罗峰略一想便明白了，一是宇宙最强者施展出的威能仅仅能够比九幽之主的自爆攻击略强一筹。二是攻击方式不同。
　　像星河之主和罗峰交手时，罗峰用星辰塔挡住那一招。
　　那攻击威能先经过‘星辰塔’的抵挡削弱，才传递到全身。
　　黑宙创始者和垣奥之主交手也是一样，黑宙创始者的那一巴掌是拍击在奇物神木上，经过神木抵抗削弱后，才传递到其全身。
　　‘九幽之主’的自爆攻击却不同！
　　仿佛宇宙大爆炸！
　　威能瞬间收缩从四面八方袭击向‘垣奥之主’，垣奥之主虽然用神木，让神木消耗了部分‘爆炸威能’。其他剩余威能依旧从各个方向侵袭垣奥之主……神木仅仅能阻挡一方，却无法阻挡这种从四周袭击来的无尽威能冲击，自然更能重伤垣奥之主。
　　“九幽之主，伤其千分之一。”
　　“黑宙创始者，伤其千分之三。”
　　罗峰暗自点头。
　　“难怪有自信本钱。”
　　“若是他有巅峰至宝中的极品‘劫甲’，恐怕损失会更加小。”罗峰暗道。
　　……
　　银河领主罗峰、冰峰之主、溟莲之主、金角之主、旋灭之主、幽魔之主、天狼之主、眦魔之主、尤难之主、焱帝……等各大势力的超级存在们，在黑宙创始者压制那垣奥之主时，便已经迅速包围了四面八方各个方向。
　　“放弃吧，垣奥。”
　　“垣奥之主，你逃不掉的。”
　　一名名宇宙之主，在各个方向遥看处于中央被蹂躏的垣奥之主。
　　彭~~~~
　　垣奥之主狼狈的手持着黑色神木倒飞在虚空中，在无尽光芒束缚下连倒飞都迅速停下，他朝四周一看，咬牙切齿，独眼中满是疯狂：“我刚刚得到奇物，如果再给我点时间，让我能够去换取更好的铠甲！或者换取更多珍贵材料提高我的生命基因……就算黑宙创始者，都难伤我！”
　　罗峰暗自点头。
　　是。
　　垣奥之主得到奇物，使得攻击力达到了‘九幽之主’‘星河之主’这一层次，可是在神体生命基因上、在防御铠甲上都要差上一筹，使得防御明显差很多。
　　“就算你得到再好的铠甲，也反抗不得。”金色火焰身影再度而来，同时发出喝声，“冰峰，还不拿出至宝来！”
　　“冰山！”
　　远处的冰峰之主一声冷喝，猛地就是抛出了一座通体晶莹的宫殿，只见这宫殿迅速变大，一瞬间就变成了一足有上亿公里的巍峨宫殿，整个宫殿上有着无尽秘纹雕刻，散发着古老的冰冷气息。
　　“开！”冰峰之主喝道。
　　哗！
　　那古老宫殿的殿门轰隆开启，只见殿门中一片黑暗，一股无比强大的吞吸力量瞬间便作用在了垣奥之主身上。这乃是巅峰镇封类至宝，由冰峰之主催发，威能之强，就算垣奥之主也感到神体一次次晃动。
　　“想要镇压封印我？”垣奥之主体表神力燃烧，竭力抵挡着，同时嘶吼着朝四面看去，此刻的垣奥之主就仿佛最疯狂的孤狼……他已经到了生死存亡时刻。
　　“不主动进去，我便送你进去。”金色火焰身影道，同时又要挥出手掌。
　　“黑宙创始者！”垣奥之主咬牙切齿，似乎很是不甘，喊道，“你帮我，我将黑色神木直接赠与你！”
　　黑宙创始者忽然停下了。
　　“黑宙。”
　　“黑宙创始者。”九幽之主、金角之主等不由开口，似乎都恼怒了。
　　黑宙创始者发出叹息：“垣奥，我不帮你，我一样能得到黑色神木！只是损失些其他至宝罢了，可若是帮了你……等于得罪原始宇宙各大势力。”
　　“我，我……”
　　垣奥之主独眼中满是疯狂，看了周围一眼，咬牙道，“我还有一宝物……那早已陨落的宇宙最强者‘旋元’遗留的一份残图——倾峰界残图！”
　　“什么！”
　　“旋元遗留？”
　　“倾峰界残图？”
　　包括黑宙创始者在内的在场其他所有超级存在都震惊了，罗峰也震惊了，他不认识‘旋元’，却被‘早已陨落的宇宙最强者’这几个字给镇住了。


第24章 倾峰界残图
　　宇宙最强者是何等威能？他们或许无法击杀一些逆天的如‘九幽之主’‘星河之主’等存在，可要令宇宙最强者陨落这实在太不可思议了，须知就算和‘原始宇宙’硬碰硬的原祖，也只是被永久镇压！
　　“陨落？宇宙最强者陨落？”罗峰暗惊。
　　同时幽海分身立即连接虚拟宇宙，开始查探这‘旋元’的讯息。
　　以罗峰如今的权限一查，便立即得到了资料。
　　旋元：大破灭时代前的宇宙最强者，喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而陨落。
　　“宇宙海三大绝地？”
　　“探索？”
　　罗峰脑海中浮现诸多念头，“能够让宇宙最强者陨落，这倾峰界……到底何等危险！三大绝地？不愧是绝地！”
　　……
　　就当罗峰刚刚透过虚拟宇宙调查了讯息时，此刻那垣奥之主却宛如抓住了最后一丝生机。
　　“对，旋元！就是那位很是喜欢冒险闯荡的宇宙最强者‘旋元’！”垣奥之主站在虚空中，那高速飞来的巨大空间碎片，直接被无尽光域给搅碎，无数小型碎片撞击在垣奥之主身上，垣奥之主却是稳如泰山。
　　可垣奥之主本身却极度危险，有巅峰镇封至宝‘冰山殿’，只要其他强者再围攻，令他无法有足够能力抵抗冰山殿，直接被吞吸进去，那就真的完了。
　　“你说你有旋元的倾峰界残图，怎么证明是真的？”
　　“要死了，估计撒谎吧！”
　　各大势力的宇宙之主们却是遥遥看着，包括黑宙创始者都没急着下手。
　　“我撒谎？你们以为我的黑色神木从哪里得到的？”垣奥之主环视周围，“相信你们也知道，这奇物只有三大绝地才会出现。”
　　原始宇宙各大势力宇宙之主们都沉默。
　　奇物的确是三大绝地才会诞生。
　　“我侥幸得到这倾峰界残图，一直不敢让其他强者知晓，唯恐惹来灾难。”垣奥之主道，“我凭借这倾峰界残图，探索倾峰界，有这残图……我运气不错竟然让我得到这一奇物，当时还被另外一名宇宙之主‘鹄之主’给发现，我凭借黑色神木轻易便将他给击杀。”
　　“原来是你杀的。”
　　“鹄之主原来是你杀的。”
　　在周围虚空的一名名宇宙之主们恍然，一些在宇宙海闯荡的宇宙之主陨落，甚至都没法传递讯息回去。导致一些宇宙之主陨落的原因都难查。
　　“哈哈……”
　　“只能怪他倒霉。”垣奥之主环顾周围，“我刚得到奇物，那宇宙海实在太危险……所以我便先回了原始宇宙，打算想办法找些大势力，换取至宝，毕竟我有了神木，我的那一套攻击至宝便已无用，完全能换取更好的防御铠甲，甚至也能购买些宝物来提高我的生命基因。”
　　“可是……”
　　“我还没行动，那人类罗峰就来了！”垣奥之主遥看向罗峰，咬牙切齿，“罗峰！”
　　站在远处，背负着战刀的银甲银翼罗峰只是微微笑了笑。
　　“我不明白，祖神教的消息为何这么灵通，还要铲除我。”垣奥之主咬牙看向罗峰，九幽之主，“九幽，你们能告诉我，为何要杀我？我和你们祖神教无冤无仇。”
　　“你该死。”九幽冷漠道。
　　“告诉我原因。”垣奥之主咆哮道。
　　“别废话了。”不远处的焱帝却是冷喝道，“你说那么多，完全可能是你自己在编造。你得到这奇物，谁知道你是不运气好才得到！这些根本无法证实你真的拥有‘倾峰图残图’，更无法证实是旋元遗留。”
　　倾峰界残图有很多。
　　倾峰界，乃是宇宙海三大绝地之一，广袤无边，若是记载最外围区域的残图，那根本没价值。
　　而记载深处的残图，价值便极高了。记载范围小和大，价值自然也不同。若是仅仅记载百万公里范围，和记载上百光年范围的区域……价值是一个天一个地。
　　而‘旋元’，乃是大破灭之前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长……一次次闯荡，不知道探查倾峰界多少次，旋元自身所带的‘倾峰界残图’自然已经丰富到一个极高地步，价值无量，得到这份残图……完全能够凭此去得到大量宝物，甚至得到至强至宝都并非不可能。
　　“这就是旋元遗留。”
　　垣奥之主咆哮道，同时一翻手，手中顿时出现了一黑色、金色驳杂的丝布，“这是‘牵丝图’，牵丝乃是极珍贵材料，用来弄成一地图。就是宇宙最强者也并非个个舍得。”
　　“牵丝图！”
　　“牵丝图！”
　　“就是牵丝！”
　　“传说中的旋元，他随身携带的地图，便是牵丝地图。”
　　在场宇宙之主们顿时激动，奢侈到牵丝去弄成一副地图，可没几个有这么大的手笔。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰、冰峰之主正在混沌城主面前。
　　“他的话是否可信，还难说。”混沌城主道。
　　“师兄，那垣奥之主刚刚拿出的正是牵丝图！”冰峰之主忽然道。
　　“牵丝图？”
　　混沌城主一惊，“垣奥之主一个独来独往的宇宙之主而已，忽然得到奇物，又拿出牵丝图……恐怕他说的还真很可能是真的！如果真是‘旋元’遗留的倾峰界残图，那可就珍贵了，对我们族群而言价值比那单单一奇物还要更高。师弟、罗峰，你们俩务必想办法得到那牵丝图，这牵丝图只有一份，根本无法分，肯定会争，你们俩联手，尽力而为。”
　　“嗯。”冰峰之主点头，目中寒光一闪。
　　“是，老师。”罗峰也点头。
　　……
　　北疆联盟。
　　“牵丝图？”
　　“垣奥之主既然有牵丝图，那说的看来真是真的！周围时空封锁，我无法直接传送过去，不靠神国传送，我要赶过去得好久。就靠你们了，先努力拼一把，尽量得到那牵丝图。其次才是那奇物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　妖族。
　　“肯定会抢，牵丝图没法分，也没谁愿意分，那黑宙真是运气好，竟然最先到那。我们要赶过去，也得要点时间，强者交战何等迅速，我们去肯定来不及了……天狼、幽魔，你们俩尽力，那牵丝图一旦得到，就立即逃命。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主的化身尽皆应道。
　　他们俩的化身都是留在这，随时将那边的讯息通知梦妖祖、震妖祖，本来目标是‘奇物’的，现在反而将目标定为‘倾峰界残图’了。
　　……
　　狱族、晶族、星空巨兽联盟……
　　各方势力眼馋。
　　须知，宇宙海乃是比‘原始宇宙’宝物更多的地方，宇宙海三大绝地……更是诞生出了大量的巅峰至宝乃至‘至强至宝’！所以三大绝地的残图，一直价值很高，越是记载区域广阔，越是那三大绝地深处的，价值就越高。
　　并且原始宇宙的强者们，都是大破灭后才诞生的。
　　而大破灭前……那些个强者个个活的比他们悠久，像对三大绝地，经验自然更多。‘旋元’遗留的残图……那价值绝对超过一件奇物。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　一股股强大气息冲天，一名名强者在各个方向，遥遥盯着垣奥之主，又看向黑宙创始者。
　　“黑宙创始者，你不会贪心吧。”九幽之主开口道。
　　“黑宙创始者，你有至强至宝在身，又是独行的宇宙最强者，这倾峰界残图对你用途可没那么大。”金角之主也缓缓道。
　　一个个超级强者盯着黑宙创始者。
　　九幽之主、金角之主、冰峰之主、眦魔之主……
　　个个都能缠住黑宙创始者。
　　“我图，我要了。”黑宙创始者开口，“垣奥，我保你！”
　　“你保不住！”
　　“动手！”
　　“动手！”
　　九大势力的超级强者们瞬间便爆发了，而金角之主和眦魔之主一闪便同时围攻向黑宙创始者，只见金角之主发出咆哮，鳞甲翅膀展开直接轰隆隆冲向黑宙创始者。而眦魔之主则是发出嘶吼，巨大身躯上的白色面孔无比狰狞。
　　“杀！”
　　“杀。”
　　完全疯狂了。
　　“可恶。”黑宙创始者也恼怒了，可是在‘原始宇宙’内他的实力被压制着，不管是金角之主还是眦魔之主，都仅仅比他稍微弱上一筹。加上金角之主和眦魔之主神力都更加强大、铠甲也更强，分别是星空巨兽联盟和狱族的宇宙之主中的顶级存在。
　　“进去吧。”
　　“进去吧。”
　　焱帝、尤难之主、觉风之主、溟莲之主、银河领主、冰峰之主……一个个十余名宇宙之主全部围攻垣奥之主。
　　绝望！
　　垣奥之主完全绝望了，各大势力派遣的宇宙之主，不是保命厉害，便是实力超强！单单金角之主、眦魔之主便能牵制住黑宙创始者，其他诸多宇宙之主联手，要将垣奥之主封印实在太轻松了。
　　“啊啊啊~~~要杀我，要夺宝？那你们就夺吧！”垣奥之主猛地一声嘶吼，双手猛地一撕，嗤~~牵丝图直接被撕裂碎裂开。
　　轰！
　　足足分成数十份，朝四面八方崩飞开去，使得这十多名宇宙之主目光瞬间聚集在那些牵丝图碎片上。
　　“要夺，就夺吧。”垣奥之主则是立即转身便化作流光要逃。


第25章 疯狂的争夺
　　牵丝图毕竟只是一份特殊材料制作而成的倾峰界地图，而垣奥之主的实力连普通至宝都能直接撕裂破坏，而单单一份牵丝图自然是瞬间分成数十份，可这和罗峰当年记录着《九劫秘典》的黑色金属板很相似……虽然已经破碎，可每个牵丝图碎片上都依旧记录着部分图录。
　　将数十份组合，便是旋元遗留的那份完整的倾峰界残图。
　　“牵丝图！”
　　“可恶的垣奥！”
　　各大势力的十余名宇宙之主先是愤怒，紧跟着连去争夺那牵丝图碎片，因为他们很清楚，虽然只是碎片……可毕竟是旋元遗留，那么即使碎片中记录的残图，怕都价值极高！
　　“罗峰，夺牵丝图碎片。”冰峰之主焦急传音。
　　“明白。”罗峰也拼命疯狂了。
　　“别跟我争！”原本围攻黑宙创始者的‘眦魔之主’那巍峨身躯胸膛上的白色面孔狰狞怒吼，直接不顾黑宙创始者，连朝离他最近的其中一份牵丝图碎片飞去，那份牵丝图碎片属于较大的一份，“给我滚开！”
　　轰隆~~~~
　　眦魔之主手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向那欲要抢夺牵丝图碎片的虫族联盟‘溟莲之主’，在这般疯狂围攻中，溟莲之主根本不敢召出麾下大量的虫族战士。
