　　“铛！”“铛！”……
　　急促的一连串撞击声，那两个残月轮，就仿佛两个弯月彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂！彼此影响的两个残月轮，令罗峰那唯一的一条金色鱼儿有点慌乱，要完全拦截下太吃力了。
　　“太快，太诡异。”罗峰感觉到，那两个残月轮蕴含的一种本源大道。
　　就仿佛宇宙中，相互围绕旋转的双子恒星一样。
　　这两个残月轮就蕴含着奇异的玄奥。
　　过去‘风轮’名震这座城市，就是仗着他的念力兵器无比的迅猛飘乎诡异，可是当那圆轮一分为二后，速度、威力、诡异这三方面都有了一个惊人的飙升！完全向罗峰展示了什么叫风！完全压着罗峰打。
　　“嗤。”其中一个残月轮竟然压制住金色鱼儿，另外一个残月轮闪电般射向罗峰。
　　罗峰脚踏遁天梭立即暴退，同时手持着盾牌。
　　“铛！”残月轮劈在罗峰手上的盾牌上。
　　挟着那狂猛风势的残月轮蕴含的冲击力，令罗峰整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞碎了那别墅的顶部，落入别墅屋内。
　　咻！
　　金色鱼儿迅速飞回那别墅当中。
　　“蓬！”已经碎裂的别墅屋顶再次暴裂炸开，一道人影冲天而起，正是罗峰，此时的罗峰没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。
　　绿发青年悬浮而立，两个残月轮在其周围悬浮。
　　“嗯？”绿发青年发现，罗峰身后背负着一暗金色长棍，那长棍很粗很长，就仿佛一个暗金色的大木桩。
　　“风轮，你说的对，没有对手，真的很没意思。”远处别墅上空，罗峰双眸有着疯狂之色，“你风轮，是第一个逼得我用出最强实力的，没办法，你真的很强，不拿出衍神兵，我还真的赢不了你。”
　　绿发青年身体一震，震惊看着罗峰背后的暗金色长棍：“衍……衍神兵？”


第36章 衍神兵
　　衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。
　　对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。
　　衍神兵，形态分九重，单单第一重‘幻剑式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。
　　恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。
　　‘号称无敌’，也说明其威力！
　　“你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。
　　“这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。
　　绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”
　　“不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。
　　二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。
　　罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。
　　要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。
　　而此刻——
　　几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰前方。
　　整个迷幻金剑，无法看清。
　　一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。
　　“咻！”
　　迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！
　　“喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。
　　“昂~~~”
　　两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。
　　“轰！”
　　金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。
　　“咻！”
　　撞击后停滞的金色幻剑，再度化作一道金虹，射向绿发青年。
　　“怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。
　　“轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。
　　“噗！”
　　紧跟着，金色幻剑就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色幻剑已经贯穿对方头颅！
　　那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。
　　“你是错了。”
　　罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”
　　虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。
　　可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　风，风本无形、飘忽不定！
　　走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！
　　风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。
　　主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。
　　……
　　疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。
　　“风轮输了？”
　　“风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”
　　“风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”
　　远处的一群高手震惊不已，风轮可比‘魔锤’‘冷线’‘骨头’等人强多了。很多人早猜测过风轮和疯子一战谁会胜，可很多人都是相信风轮，毕竟风轮的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。
　　一直轻轻松松，一路屠戮！
　　本座城市第一人是风轮，很多人早就这么认定了。
　　“那疯子太强了。”
　　“疯子最后的金光到底是什么，不是说，疯子施展的念力兵器是‘金色鱼儿’吗？”
　　“对了，疯子杀风轮，会得到多少积分啊？”
　　“风轮就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于疯子……积分现在肯定比风轮高多了。”
　　……
　　罗峰背负着暗金色长棍，飞离这片别墅区，来到远处的一座密集居民楼区，直接从一阳台入内。
　　“预选30天，今天最后一天。”罗峰默默坐在地面上，调整心态，预选30天特别是后20天，完全释放心中疯狂，沉浸在杀戮中，被自己击杀的人达到数千人之多，一路鲜血下来，成就疯子之名。
　　不过罗峰不想带着这种心态，回归现实。
　　“呼！”
　　罗峰盘膝静坐，将这骨子里的嗜血进行压制，压制在心头最深处。
　　“这风轮的积分还真多，之前排名不愧是第42。”罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：3217 8201
　　排名：51
　　“杀了风轮，我竟然得到超过一千八百万积分！”罗峰心中惊叹，杀超级强者赚取积分的确很快，之前自己近一千四百万，都赶不上这一次收获！不过‘风轮’也说过曾经击杀过一位其他城市来的超级强者，得到超过一千万积分。
　　“得到积分最快的方法，还是击杀超级强者。”
　　“最好是一个个城市去猎杀。”罗峰暗道。
　　比如杀死排名第一的，估计一下子能得到过亿积分！当然前提是……有能耐杀！
　　……
　　当罗峰击杀风轮时，排名‘刷’的从第102直接跃升到51，这引起了乾巫宇宙国很多势力、组织立即重点关注起罗峰来。之前罗峰刚刚冲进前1001，关注他的主要还是黑龙山帝国的亿万公民。可冲到第51就不一样了。
　　这排名越靠前，实力越夸张！
　　每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的真正的超级天才。
　　每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的超级天才。
　　排名高低，跟一个人自己的选择有关。
　　某超级强者，如罗峰，如风轮，如果这两个人不是龟缩在自己的城市，而是在整个世界区91个城市进行流浪，猎杀每个城市的超级强者！或许会碰到硬骨头，可是更大的可能性是，能冲到本世界区前十！
　　“搜集罗峰资料。”
　　“这罗峰能排列第51，应该达到‘领域八九重’的战斗型天才，或者是更强的感悟本源法则的超级天才。”
　　“黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手冲到第51？”
　　“是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”
　　……
　　此刻，那艘集结了黑龙山帝国统治基层的宇宙飞船豪奢大厅内。
　　“恭喜陛下。”
　　“大喜啊。”
　　“陛下，第51啊，两位数排名啊！”
　　整个大厅内数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。比如此刻黑龙山帝国暂时入选的三人——
　　‘洪’排名是第999。
　　‘纳比尼’排名是第860。
　　‘罗峰’排名是第51。
　　一看就让人明白，‘洪’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是罗峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级强者。
　　“两位数排名。”
　　“陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”
　　高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色，哈哈笑着洪声道：“这一次预选我们帝国很不错，看情形，很可能有三个人入选！‘洪’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于罗峰……哈哈，我们黑龙山帝国的骄傲！”
　　“这罗峰，有大功！有大功啊！”帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”


第37章 特使
　　当罗峰这个‘疯子’终于放下血腥屠刀，躲在一居民楼中静等预选结束的时候。在第72世界区的星球大厦中，现如今排名第999的‘洪’则依旧在拼命，因为最后一天的厮杀会非常疯狂残酷。
　　特别积分是在1000左右的一群人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。
　　“我必须保证自己能活着，我一死，损失一半积分，肯定会跌出前1001。”一个破烂的门窗碎裂的房屋内，一身黑衣的洪站在那闭着眼，“同时还尽量再杀几个高手，让自己的排名再前进一点。”
　　洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。
　　心静如镜。
　　整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。
　　地球三强者中。
　　他和雷神寿命悠长，经历很多。雷神虽然也对华夏内家拳有所领悟，可重点是‘古瑜伽术’，在大涅槃时期之前就是武痴一个，整个人是属于热爱‘武’，有一颗赤子之心，容易与天地契合，达到古瑜伽术的‘天人合一’境界。
　　洪不一样，洪从小被当成杀手训练。
　　杀手对力量操控很精细。
　　而华夏内家拳对身体内在控制、心境控制都非常重视，因为是杀手，自然有了他的武道。而后经历大涅槃、基地市时期、吞噬兽劫难等磨炼，洪对每一份力量的细微操控，堪称三强者中第一。
　　三人中‘罗峰’，最年轻，岁数最小！
　　论天赋悟性毅力，样样不差。
　　不过罗峰没受过华夏内家拳等熏陶，在近身战上他对力量操控运用是不如洪、雷神。不过……罗峰却是三人中最强！
　　一，他的天赋，令他成为陨墨星一脉传人。
　　二，他舍掉性命燃烧灵魂和金角巨兽一战，却夺舍了金角巨兽。
　　这令罗峰站在一个极高的平台上，可以和浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才相媲美。
　　……
　　屋内。
　　罗峰盘膝而坐，静等预选结束。
　　“预选结束倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中，这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。
　　“我还差一点啊。”
　　“刚才我还是1001，现在1002了。”
　　“来不及了。”
　　“杀。”
　　“你也冲不进前1001，只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢。”
　　“你就放屁吧，重重酬谢？这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的好听，等出去一转头你死不承认，我有个屁办法？”
　　在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。
　　而罗峰默默等着。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送。”
　　100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。
　　预选结束！
　　人选已经选出！
　　……
　　罗峰被传送到了黑龙山岛屿上空。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　一连串提示声音。
　　“罗峰，有371个通话申请，哦，现在是398个通话申请了。啊，继续在上升。”巴巴塔那熟悉声音响起。
　　“哈哈，巴巴塔，好久听不到你声音了。”罗峰站在黑龙山岛屿上空，此刻天空中隐隐有好些人影，都是活着从预选世界中出来的。可活着不代表能冲进前1001。
　　“那世界区，所有虚拟助手都被禁止。”巴巴塔无奈道，“虚拟宇宙系统实在太强了，没法反抗。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络，让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！
　　虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头。
　　而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造‘虚拟宇宙’，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。
　　“现在有453个通话申请，892个邮件。”巴巴塔说道。
　　“先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。
　　刷！
　　意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。
　　刷！
　　黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处前草坪上，罗峰凭空出现。
　　从现实到虚拟宇宙，如果有房产，完全可以设定好，那么只要一进入虚拟宇宙，就会直接出现在九星湾小区自家住宅门口。
　　“大哥，三子。”熟悉的声音响起。
　　几乎同时出现在自家门口的洪、罗峰都转头看去，正是雷神，当即罗峰和洪都走了过去。
　　“你们俩都不错，一个是排名982，一个是51。”雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的‘野人’，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。”
　　“这么强？”
　　罗峰、洪都有些吃惊。
　　“嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和三子遇到野人，肯定比我好点。你们都冲到前1001，擂台决战都可能碰到那野人呢。”
　　“我是险险冲进前1001，还是老三强。”洪笑看罗峰。
　　“嗯，三子是很强啊。”雷神也点头。
　　洪和雷神，论年纪比罗峰大的多，一直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。
　　“三子，好好努力。你越强，将来我们地球的前途就越光明。”洪拍了拍罗峰肩膀。
　　“爸。”
　　“罗峰。”
　　这时候一群人也是凭空出现在家门口，正是罗峰一家人。
　　……
　　预选结束！
　　每个世界区前1001通过预选，整个100世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。
　　乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……好排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。
　　乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走100个名额。
　　剩余的10万人将会去争夺900名额！
　　黑龙山帝国的‘罗峰’、‘洪’、‘纳比尼’，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。
　　淘汰率依旧极高！
　　能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子，个个都算的上‘特等精英’。
　　……
　　预选结束，至于擂台决战则是在一个月后。
　　不过这一个月，罗峰却感受到了‘名人的烦恼’，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗峰，希望罗峰能够加入他们，在他们组织内挂个职！
　　“拒绝，全部拒绝。”
　　“就对外说，现在我在闭关全心准备即将到来的擂台决战，没法分心。”罗峰也头疼无奈，只能用出这个办法。
　　……
　　预选结束的第16天。
　　太阳系，火星上。
　　罗峰正在沙砾漫天的火星上，试验着自己的衍神兵。
　　“幻剑式！”
　　“去！”
　　“回来。”
　　罗峰操控着一柄金色幻剑，化作一道金虹破空飞去，而后又飞回。时而还操控这金色幻剑做一些复杂轨迹动作，可明显操控感觉有些僵硬，根本没法做到行云流水的感觉。
　　“擂台决战，到时候的对手个个强大，最低都是大哥那级别。和我相当的都有不少！甚至于有些无比强大。”
　　“到时候，我恐怕得一开始就拿出衍神兵了。”罗峰很清楚，擂台决战个个是强者，自己必须一开始拿出底牌，一直往前冲。
　　希望能冲到前1000。
　　只有那样，才有资格去和其他众多宇宙国的超级强者进行交手。
　　“罗峰，赶紧进虚拟宇宙。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰疑惑。
　　……
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。
　　当罗峰出现在自家门口的时候，一眼就看到自家大厅中正坐着不少客人。
　　“哥，洪和雷神正在里面接待客人，你赶紧进去吧。”罗华看到罗峰来到，连说道。
　　“什么人？”罗峰疑惑道。
　　自己不是拒绝任何组织到来吗？
　　“是黑龙山帝国帝皇派来的特使队伍。”罗华压低声音道，“这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。同时特使队伍当中还有‘宇宙初等文明国度’银蓝帝国的皇帝。”
　　“银蓝帝国皇帝？”罗峰一惊。
　　银蓝帝国，是统领银河系等八大星系的一个宇宙国度，这一国皇帝竟然跟随特使队伍过来了。
　　“他们这次，主要就是为了哥你来的。”罗华说道。
　　“我进去看看。”罗峰点点头，而后直接大步朝客厅走去。


第38章 帝国的期待
　　客厅内一共有十一人。
　　雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗峰，露出一丝笑容：“罗峰，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”
　　“见过布特阿什卡大人。”罗峰连恭敬行礼。
　　去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗峰一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！
　　“都坐下。”银发老者微笑道。
　　罗峰也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。
　　“罗峰，这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对罗峰你是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你！”
　　罗峰愕然，那位帝皇恐怕不知道……
　　自己和他的九皇子有过节吧。
　　“布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗峰连道。
　　“不！”
　　银发老者摇头道，“罗峰，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的。”
　　“大功……”罗峰只能乖乖听着。
　　“本来，帝皇要给予罗峰你奖励。”银发老者看着罗峰，“不过，被我提议暂时不给予你奖励。”
　　罗峰看着眼前这位界主，更加不懂了。
　　“我向帝皇提议……如果罗峰你能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你一个星系！”银发老者说道。
　　“赐予一个星系？”
　　罗峰、洪、雷神都大吃一惊。
　　“据我所知你第一个星球领地是在地球，所以……只要你能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银蓝帝国麾下的银河系就归你！”银发老者仔细观看着罗峰三人，如他所料的，罗峰三人都露出震惊表情。
　　银河系？这可是银蓝帝国的疆土。
　　“放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝罗峰点头：“我也早想见罗峰先生了，罗峰先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”
　　“嗯？”罗峰一愣，随即便想明白了。
　　乾巫宇宙国前1000？
　　须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均是十万星系一个！能冲进乾巫宇宙国前1000的……恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则。
　　在恒星级，就这么可怕……
　　这种天才只要中途不陨落，只要成长下去，达到‘界主’几乎没问题！而这种天才得到重点培养……将来在界主中也会是强者！
　　一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。
　　现在等于是给‘未来的界主’一个星系领地，假设罗峰中途陨落……没了罗峰，黑龙山帝国、银蓝帝国自然有很多办法收回银河系。
　　“这，这奖励太重了，而且冲进前1000，难度很大。”罗峰面露难色。
　　“对。”
　　银发老者‘布特阿什卡’点头感叹一声，“是很难，我们属国的武力是比宇宙国直属星域要弱些，上一届我们连宇宙国前一万名都没冲进去，至于前一千，更是很久很久没冲进去了。不过罗峰，你有冲进去的希望。”
　　“这是我们帝国搜集的一些资料。”银发老者面前浮现一屏幕，他轻轻点击，“我发送给你。”
　　“资料？”
　　罗峰疑惑，同时巴巴塔提醒他收到一封邮件，邮件附有附件。
　　“虽然预选没转播，可是根据排行榜的名字，加上很多天才强者早就名气很大。我们搜集到不少资料。”银发老者微笑看着罗峰，“记录的这次预选中过关的一些超级天才，一共记录827位，都是乾巫宇宙国中的很有名气的超级天才，你先看看，等真正擂台战时对你或许有帮助。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　好东西！
　　知己知彼百战不殆，提前知道别人杀手锏，这样战斗的时候就有准备，胜算更大。
　　“谢谢。”罗峰感激道。
　　“不用。”银发老者微笑看着罗峰，“如果你能冲进前一千，我布特阿什卡反而要感谢你。”
　　“我会努力的。”罗峰点头。
　　“嗯，这是我们黑龙山帝国的一个希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有一个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。
　　他是界主，是很强。
　　可界主和界主也不一样，他这种界主，和‘将天辰’比，地位实力相差很大。
　　而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！
　　当然……
　　一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！
　　“好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你代表的是黑龙山帝国。等你在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人聚集在一起，花费三天时间来观看这份诸多强者资料。
　　“第八世界区排名第3？比我强。”洪表情严肃。
　　前方屏幕上正放着一视频，视频中是一金发额头有着一金色鳞片的高大男子，他使用的是一柄双手巨剑，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空。
　　一剑击杀对手。
　　这人的光线领域，比之洪还要可怕。
　　“这就是野人？的确很强。”罗峰瞳孔一缩，眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，就是他。”雷神连点头。
　　“是很强。”洪表情更加凝重。
　　一个个视频放过，还有很多文字资料，这都是黑龙山帝国搜集的很多超级天才资料，这些天才很多在这场天才战之前，就有极大名气。早就被一些超级组织给抢着招纳了。
　　“这家伙……”雷神一瞪眼。
　　视频上一个同样是光头的壮汉，竟然用一双铁拳当武器，每一拳的威猛无比。
　　……
　　花了三天看完，令即将参加擂台战的罗峰和洪感觉到了压力，的确是强者如云！恒星级就感悟些许本源法则的确很逆天，可抗不住乾巫宇宙国的人多，整个乾巫宇宙国还是能找到那么几百号人的。
　　……
　　时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。
　　华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。
　　会议厅极大，一排排排列下去。
　　“会议厅真大，竟然坐的下十万人。”洪笑着感叹，“位置也很宽松。”
　　“这还好，乾巫拍卖会每个位置都大的惊人，而且是三百万座位，整个拍卖厅都一眼看不到尽头的。”罗峰压低声音和洪说道。
　　“安静！”
　　一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选的天才们。
　　“乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像，“这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”
　　“剩下的十万人，角逐900名额。”
　　“擂台战……分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”银色长袍男子继续道，“先是通过擂台混战淘汰掉九万人！你们十万人会分成一千组，每组一百人。每组会在同一个擂台上进行厮杀，最后活下来的十人算是通过混战。”
　　“经过擂台混战，会淘汰只剩下一万人！”
　　“900名额，就在这一万人中产生！下面就得开始一对一的擂台战了。”
　　银色长袍男子目光扫向下方十万一百名天才，下方议论声一片。
　　擂台混战，竟然一下子淘汰九万人。
　　太狠了！
　　“听说。”洪低声道，“上次黑龙山帝国，就是在擂台混战上全部被淘汰，导致没有一人冲进前一万名。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“预选的时候，我险险冲进前1001。这次擂台混战，淘汰概率很高。”洪低声道，罗峰低声道：“大哥，混战一切难说，大哥还是有希望通过混战的。接下来就是一对一对战了。”
　　呼！
　　忽然整个会议厅，每一位天才强者面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。
　　“看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子洪声道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”
　　罗峰看着眼前的数字‘382’，而旁边大哥洪的分组组号则是‘161’。
　　“祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”
　　嗡~~~
　　整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。


第39章 淘汰
　　华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。
　　之前在一百个世界区预选，并没有进行转播，这令乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都心中焦急难耐，毕竟他们只能看到排行榜！而即将开始的擂台战，却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！
　　……
　　擂台混战，分为一千组！每天进行200组。
　　第一天是第1组——第200组。
　　黑龙山帝国通过预选的三人，纳比尼、洪、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。
　　……
　　虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。
　　这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。
　　01932号岛屿。
　　斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。其中观众席上就有罗峰、洪、雷神和他们各自家人。
　　“人太多了。爸爸，这斗武场有多大啊。”梳着分头的平平惊呼道。
　　“斗武场长宽数十公里。”罗峰笑道，“最大可容纳十亿观众。”
　　“十亿？”
　　平平和小海两个孩子，都惊呼起来。
　　其实地球上过去一个足球场都能容纳十万人，而这种在虚拟宇宙中开辟出一个位面空间，一个个岛屿上建造的大型斗武场，容纳十亿观众是很轻松的一件事。相比于地球的足球场，长宽都增加百倍、数百倍就足够了。
　　“妹夫。”坐在后面的徐刚笑道，“这擂台战刚出来，我就抢着订门票，可还是没能订到。幸亏你这有门票，否则只能看转播了！”
　　“是很抢手，我们工作室的其他人都没订到票。”罗华也连点头。
　　“整个乾巫宇宙国有上亿个星系，每个星系有十个人买到票，票就卖光了。”罗峰说道，“这票，当然会很紧张！我和大哥因为都通过预选，所以有优先订票权，才能弄到几十张门票。”
　　门票一票难求！
　　整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。
　　“各位观众！”
　　一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。
　　观众席上的来自地球的一群人，都转头看去，在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女。因为距离太过遥远……观众们都看不清，所以在斗武场半空中出现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。
　　“即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”
　　“第一位，隆索，来自波亚帝国，之前他在第82世界区的排名是第12名。”美丽棕发少女，声音清脆悦耳回荡在十亿观众耳边，旁边浮现一屏幕，屏幕上是名叫‘隆索’的天才的影像和一些简单资料。
　　“隆索！”
　　“隆索！”
　　整个斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见斗武场某个区域一大群人都在疯狂欢呼着，高喊着隆索的名字，欢呼声如雷。
　　……
　　“第二位……”
　　“第三位……”
　　一个个即将参战天才被介绍，终于那名美丽的棕发少女微笑着说道：“第86位，纳比尼，来自黑龙山帝国。之前他在第21世界区排名第860位。”旁边屏幕上出现纳比尼的影像和一些简单介绍资料。
　　“轰隆隆~~”
　　罗峰感到周围忽然爆炸一样，宛如山崩海啸的欢呼声在周围一大片区域响起。
　　“纳比尼！”
　　“纳比尼！”
　　欢呼声如雷声滚滚，沉浸在这种环境下，令不少人都不由自主跟着高喊。只见旁边的平平和小海就是在挥舞着拳头，红着脸高声喊着：“纳比尼，纳比尼！”
　　“真疯狂。”罗峰、洪、雷神三人都笑了。
　　这观众席的安排，来自一个星域的观众都安排在一个区域。罗峰他们周围都是黑龙山星域的观众！而且参加擂台战的某个天才所在星域，在购买门票的时候会得到照顾，按理说，十亿门票，一万三千多星域，每个星域不足十万张票。
　　可是——
　　参战者所在星域，可以有一百万张门票。因为纳比尼参战，所以黑龙山星域就分到一百万张门票，在这观众席上的就有黑龙山帝国的一百万公民。之前其他星域一声声欢呼，现在轮到黑龙山星域，这百万人都激动兴奋喊起来。
　　一百万人欢呼，宛如海啸一般。
　　“这纳比尼还挺帅。”雷神低声笑道。
　　纳比尼，有着一条辫子，整个人给人感觉好似一头豹子。
　　“我查过他履历，是很不错。”洪抬起手腕，手腕屏幕上出现了一份履历。
　　“哦？”罗峰看着那履历。
　　纳比尼，本是一颗星球上的土著居民，过着茹毛饮血的生活，从小和怪兽搏斗。其实这颗星球，是帕里斯家族的一颗星球领地，专门用来豢养一些特殊的野兽和训练一些战士用的。暗中一直监察着这颗星球的帕里斯家族……发现竟然有一个孩童，有着惊人战斗力，知道这孩童是个宝！
　　立即派遣人马将纳比尼这个小土著带走。
　　纳比尼，从此进入文明社会，很快成为帝国公民。并且成为帕里斯家族的一位少爷的跟班。
　　帕里斯家族，在浩瀚宇宙中很不起眼，是一个拥有十几颗生命星球领地的商业家族。
　　然而……
　　帕里斯家族得罪了敌人，遭到一个强大家族的攻击，而对方家族却是有‘宇宙级强者’的大家族。在一个星系中，宇宙级强者简直就是土皇帝！帕里斯家族开始崩溃……然而这一场大战吸引了某个在宇宙中流浪的界主注意。
　　那位界主，注意到了战斗中的‘纳比尼’，发现其惊人天赋，立即出手终止了这一场杀戮。
　　界主出手，那敌方家族吓得根本不敢反抗，因此帕里斯家族得以保全。
　　那界主收‘纳比尼’为弟子，并且将纳比尼带到了圣地黑龙山，自此，纳比尼就生活在圣地黑龙山，实力进步更加迅速。是现如今圣地黑龙山中最优秀的天才。
　　“土著？”罗峰感叹，“其实我们也是土著。”
　　“嗯。”洪点头。
　　“我发现，我对这纳比尼有好感了。”雷神嘿嘿一笑。
　　……
　　罗峰等人谈话中，而整个斗武场中央的那美丽少女也在拉动着斗武场的气氛，兴奋的喊着：“各位观众！各位观众！擂台战即将开始，请大家倒计时，期待这一场巅峰天才们的对决吧，10！9！8！……3！2！1！”
　　“轰！”
　　整个斗武场一阵轰鸣，在斗武场中央出现了一个个身影，正是之前介绍的来自各个星域的100名天才。
　　“纳比尼！”
　　“斯特拉克！”
　　“隆索！”
　　各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。罗峰也是一眼就发现那一百人中的纳比尼，纳比尼扎着辫子，目光凶悍，好似一头猎豹，背后背负着两柄狭长战刀，小心谨慎注意着其他人。
　　“战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。
　　寂静！
　　斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是交手，一切都快如闪电。
　　混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。
　　“纳比尼真够狡猾的。”观众席上，雷神眼睛放光。
　　“没用，个个都聪明绝顶。”罗峰眉头紧锁，斗武场中心的天才高手们的战斗空间在不断缩小，逼得那些脚踏念力兵器飞行的人无法逃远，一名名天才高手不断倒毙。死亡的人数不断的攀升。
　　8个，14个，29个，36个……
　　这令观众席上的十亿观众，有不少星域的观众焦急，有的长叹，不过紧张迅速的战斗还是令大家都压制住不发出大的声响。
　　……
　　纳比尼手持双刀，整个人化作一阵风疯狂得抵挡着对方的念力兵器。正当纳比尼和这位精神念师厮杀的时候，远处另外一名天才高手朝这飞来，同时也操控一柄锥状念力兵器，化作一道电光直接射去！
　　“哼！”
　　远处一道电光射来，纳比尼连一个闪躲，左手战刀去抵挡。
　　“啪！”
　　电光轰得纳比尼左手战刀抛飞，纳比尼脸上露出震惊之色：“力量，太，太强了。”那电光紧跟着直接贯穿其头颅。
　　纳比尼战死！
　　……
　　死亡人数迅速累积73……78……82……89……90！
　　“第32组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音，回荡在十亿观众、10位活着的天才脑海中。
　　整个观众席上这才响起各种声音，叹息声、怒吼声、激动欢呼声。
　　“纳比尼被淘汰了。”雷神摇头。
　　“他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少。”


第40章 光线
　　“大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“还记得当年大涅槃时期，你我都年轻，遇到过一次次危机，看似绝境，可是你总是能化不可能为可能！”
　　“别捧我。”洪连道。
　　“爆发吧，大哥，让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”雷神连道，罗峰也期待看着洪。
　　洪看了看雷神，转头又看向罗峰。
　　“只能拼了。”洪露出一丝笑容。
　　……
　　黑龙山帝国三人通过预选，可擂台混战，纳比尼失败被淘汰！须知这擂台混战是进行转播的，整个黑龙山星域亿万人们都看到了这一战，不知道多少人愤怒的砸碎酒瓶，多少人不甘心的大声怒骂。
　　“那个普罗星域的家伙太阴险了，竟然偷袭纳比尼！”
　　“那个混蛋！”
　　“纳比尼输的太冤了！”
　　“本来他应该冲进前一万的。”
　　“今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有‘洪’，洪一定能胜，一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”
　　“兄弟，那洪通过预选的排名就在最后，想在擂台上活下来，很难！我看……罗峰把握更大。”
　　“罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”
　　……
　　虚拟宇宙，编号10389号斗武场。
　　在观看纳比尼那场擂台混战后大概三个小时左右，这第161组擂台战在这编号10389号斗武场即将开始举行，整个斗武场中欢呼声阵阵，美丽的解说员正在介绍着这一战的一百名天才的简单资料。
　　“第93位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第982名。”同样是美女解说员。
　　“洪！”
　　“洪！”
　　“洪！”
　　观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘洪’是他们黑龙山帝国的！
　　而欢呼人群中的罗峰、雷神二人却眉头紧皱。
　　“麻烦大了。”雷神低声道，“没想到连那个野人都在。”
　　“嗯。”罗峰也屏息等待，心中为大哥感到担忧，能冲进擂台战的每一个都了不起，特别是大哥所在这组竟然有曾经击杀二哥的‘野人’在。
　　很快——
　　在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。
　　“大哥。”罗峰一眼就看到了洪。
　　……
　　斗武场内。
　　洪手持一杆银色长枪，目光谨慎的扫视周围，这混战的战斗空间是方圆三十公里，在战斗过程中……战斗空间会不断缩小，逼迫那些飞行快的人无法逃脱，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！
　　所以……
　　一场擂台混战，最多持续到15分钟。
　　“这一百人当中，最强的应该是野人。”洪扫过周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料，“还有另外三人也很强。”
　　“先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”
　　“而后再拼。”
　　洪迅速浮现资料，他很清楚如果一开始他就远远逃开……一定会成为一些极强天才的‘靶子’。还不如一开始就冲进混战的人群。对于混战中保命……洪还是很有信心的。
　　“战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。
　　方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！
　　“接我一刀！”那头发乱糟糟的魁梧青年暴喝一声，赤裸着脚一步迈出就诡异冲出百米，那凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那名精神念师似乎没想到对方这么快，惊愕得欲要闪躲并且操控念力兵器去抵挡。
　　“哐！”
　　短刀劈下！势不可挡！
　　宛如一座山压下！
　　那念力兵器直接被劈飞，而后短刀直接劈在那名精神念师头颅上，令其头颅直接中间劈开，一分为二。
　　“哈哈……哈哈……”魁梧大汉大笑着，迈着赤裸大脚，每走一步都能窜出很远，瞬间加速之快，比之很多精神念师飞行都快的多。
　　“围杀他！”
　　“大家联手先杀他！”有人高喊道。
　　“咻！”“咻！”
　　两道念力兵器射来。
　　“铛！”“铛！”短刀随意的一个绕体挥动，就轻易挡下那两柄念力兵器，并且将那两柄兵器给震飞。
　　“围杀我？”
　　魁梧青年步伐鬼魅，竟然行走在混战人群中，令那十余个想要围杀他的对手根本没法围攻。反而被魁梧青年很快就解决了一半，这野人过处……简直一路屠戮，虽然这一百人都是绝世天才，可竟然没人能跟这野人抗衡。
　　……
　　这一场混战中，最耀眼的无疑的野人。
　　然而除了野人外，还有一名女人表现也很强悍，那是穿着铠甲无比彪悍的女人！只能从身材上判断……这是一个身材惹火的美女。可是她的煞气，那双眸中蕴含的凶狠，以及她杀人的干净利落，让人无法联想到这是女人！
　　……
　　“嗤嗤~~~”手持一杆银色长枪，洪在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。
　　可是洪却诡异的一直活着！
　　“昂！”
　　长枪如电！
　　迅速从后方突袭直接击杀一名天才高手的头颅，击杀一人后的‘洪’表情没有一点变化，依旧在这混战人群中，一杆长枪舞动起来，看似普普通通，可是连许多念力兵器都无法攻开他的防御。
　　时间流逝，死亡人数累积60，61，62……
　　因为人数变少，混战人也少多了。
　　“嗯？”那彪悍女战士一眼就盯上了‘洪’，在宇宙当中，使用长枪为兵器的有不少！
　　可是，一般使用长枪为兵器，都是选择硬度极强的长枪。
　　可洪使用的长枪，却是选择韧性很足的，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。
　　“有趣。”彪悍女战士手持双刀，直接飞扑向洪。
　　“不好。”洪面色一变。
　　在混战的同时，他早就通过暗中观察判定……这一组当中，这彪悍女战士绝对能算是前三的，也只有那野人能比这女战士强点。没想到这女战士扑向自己。不过——既然对方已经杀来，无法躲避，就只能迎战！
　　“昂！”
　　长枪随着旋转，宛如一条水中的泥鳅，快速迅捷无比，直接刺向那飞扑而来的女战士！
　　“有趣，有趣。”女战士双眸泛着兴奋光芒，身体周围弥漫着条条绿色气流，气流环绕在两柄弯刀上，直接她舞动起弯刀，弯刀直接劈在长枪的枪头边缘，一股无形的诡异旋转力量传递到长枪上。
　　“嗯？”
　　洪面色一变，长枪立即猛地缩回，随即一声暴喝直接高高举起手中的长枪，就仿佛用斧头劈一般，狠狠得砸向女战士。
　　“蓬！”
　　女战士整个人都化作了一道汹涌的水流，其中一柄弯刀仅仅和长枪接触一下就卸掉那股强大冲击力，而后女战士疯狂围着洪不断进行攻击，一时间，洪整个人仿佛陷入了洪水漩涡当中，根本逃脱不得。
　　“这个女战士，已经感悟些许水之本源法则，麻烦大了。”洪心中焦急。
　　对于金木水火土，华夏古文化对五行就很重视，虽然洪走的是‘光线领域’道路，可对女战士的厉害，也非常明白……明白是一回事，能不能敌得过就是另外一回事了。
　　“她如水，我便化作磐石！”洪一时间没办法，一咬牙，顿时周围光线扭曲，整个人一下子变得耀眼无比。
　　长枪速度立即飙升一个档次。
　　长枪施展开来，就仿佛一个乌龟壳，让人无处下口。
　　“铛！”“铛！”“铛！”女战士那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让洪有种无法抵抗的崩溃感。
　　“不踏入法则门槛，终究无用啊。”洪心中瞬间明白这个道理。
　　……
　　“洪！”
　　“洪！”
　　在斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都期待着。
　　然而还有更多的人，都是通过转播来观战的。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，在浮空岛上能够居住的最低必须是‘宇宙级’，其中有一座占地极广的看似朴素的庄园。
　　庄园的一个会客厅中。
　　穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人……正是黑龙山帝国界主当中最顶尖的强者之一——将天辰！而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。
　　“这个黑衣小家伙，是我们黑龙山帝国的？”老者饶有兴趣道，“他这光线领域以我看，也就是六重领域的样子。不过他真是一个战斗天才……一杆韧性十足的长枪，竟然将光线领域发挥到这等程度。都比得上那些领域八重的小家伙了。”
　　领域八重，不一定比领域七重强。
　　也是要看发挥能力的。
　　一个道理。
　　或许领悟了些许法则，可是如何将法则感悟运用到战斗中，也决定了战斗力！比如罗峰，使用遁天梭，和使用衍神兵……实力就完全不一样。就是因为通过衍神兵他能将感悟的法则完全爆发出来。
　　“是的，军主，他是我们帝国的。”将天辰恭敬道。
　　“哦。”老者微笑道。
　　军主……
　　这个称呼，若是被黑龙山帝国其他界主们听到会惊呆了。
　　在三斧山组织中，界主的称号一律为‘将军’。
　　而三斧山组织有着三个创始人，只有那三位创始人才有资格被称为‘军主’。


第41章 他叫洛
　　三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。
　　三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号。
　　‘域主级巨斧武者’，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！
　　这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死好友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为‘三斧山’！
　　这三人两男一女。
　　分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！
　　其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有‘洛’，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……
　　谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！
　　“是我们黑龙山帝国的？”这一句询问，暴露了这位‘军主’，这位创始人是黑龙山帝国的！
　　三大创始人，来自不同星域！
　　而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！
　　“有这个小家伙的资料么？”老者说道。
　　“有。”
　　将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫‘洪’，跟另外两个年轻人罗峰、雷神关系极好。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系‘地球’的土著。”
　　“土著？”老者眉毛微微一掀。
　　“对，不过这是我们三斧山情报组织的推测。”将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”
　　“还有更优秀的？”老者露出惊讶表情。
　　“是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51。”将天辰恭敬道。
　　老者微微点头，看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，好厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加，这个‘洪’抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”
　　将天辰暗惊。
　　军主‘洛’，很少会说这么多话的，现在看样子对‘洪’非常在乎似的。
　　洛！
　　黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死好友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而‘洛’的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。
　　如果不是他分心于‘时间本源法则’，恐怕早成为一位不朽存在了。
　　“唉。”将天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈‘洛’，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至‘不朽’，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”
　　将天辰心中不是滋味。
　　三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。
　　奈何命运弄人……
　　……
　　一千组擂台群战的第161组，已经战斗结束！
　　观众席上一片叹息声。
　　坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。
　　“还是输了。”雷神无奈摇头。
　　“对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”
　　是的，遗憾。
　　洪做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。
　　“走吧，回家。”罗峰起身。
　　“三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。”雷神也起身，低声道。
　　“我一个？”
　　罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。
　　“罗峰一定能赢。”
　　“对，预选都能冲到51！这擂台混战肯定轻而易举！”
　　“罗峰是我们帝国最厉害的天才！”
　　“罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能！”
　　“说的好，就是这样！”
　　“明天罗峰就参加擂台群战了，我票都买好了。”
　　“罗峰，一定能横扫。”
　　“横扫！”
　　许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰！
　　……
　　“老三，我输了。你可得努力。”洪如此说。
　　“三子，你看着办吧。”雷神如此说。
　　“我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢，我爸爸是最强的，一定是乾巫宇宙国最强！”小海如此说。
　　“罗峰，好好努力，我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话，说的一句话。
　　“罗峰！罗峰！罗峰！”
　　“罗峰一定能成功。”
　　“一定能赢。”
　　“赢定了。”
　　整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！
　　罗峰……
　　唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民，罗峰胜，便是整个黑龙山帝国的荣耀。
　　“好疯狂。”罗峰都有种屏息感。
　　“爸爸，我玩虚拟游戏，都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战！”
　　“小海，你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道，“你老爸这可是真本事。”
　　“嗯，能在星域排第一，在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道，一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子：“你玩的什么游戏？”
　　“战斗类游戏呗。”
　　小海嘿嘿笑道。
　　……
　　黑夜过去，白天到来。
　　虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂，可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区，一座荒芜城市的高楼天台上默默静坐。
　　“吖！”
　　一群飞禽类怪兽‘血乌鸦’从高空飞过，这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽，偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压，自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近，没有人类武者胆敢靠近。
　　静坐在天台上，许久。
　　罗峰是在控制心境，按照大哥二哥传授的，不管是古瑜伽术，还是内家拳，都非常重视心境！‘修心’很重要，不过在宇宙中却根本没有修心这一说，心境这玩意说起来很飘渺……它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人，宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末！
　　暴怒，有时候让人超水平发挥实力！可有时候，却让人发挥失常！
　　这就是心境！
　　按照大哥二哥的说法，在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就跟‘心境’有关。雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然，和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进入无比空灵，与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。
　　雷神、洪，那是数十年修炼才有那等心境。
　　罗峰做不到……
　　“心空灵，我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响，心深处充满杀意，这是骨子里的杀意。”
　　“不过二哥说的对。”
　　“不管愤怒、悲伤、快乐、兴奋、嗜杀，一切情绪都是自然反应，保持一颗赤子心，一切情绪都自然发生，该笑就笑，该怒就怒。”罗峰暗道，“嗜杀也是自然的一部分，以赤子心面对，去接受！自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”
　　道理罗峰懂，可真的杀起来……
　　罗峰最多保持心境冰冷，不起波澜。至于要赤诚、融合自然……就很难很难了。
　　“罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”
　　“呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。
　　杀意不再压制，自然释放。
　　“看起来不一样了嘛，修心有成果了？”
　　罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”
　　……
　　虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内，一个个椅子上坐着一名名天才高手，这些都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。
　　“呼！”
　　穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。
　　准备厅内众多天才高手都转头看去，黑发男子扫视周围的天才高手们一眼，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛，静守本心，等待战斗开始。


第42章 罗峰出场
　　准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。
　　“普希金！”
　　“是普希金，在他旁边的是津刺李！”
　　原本安静的准备厅忽然出现一点喧哗，惹得罗峰也睁开眼看去，只见前方传送点出现了两名人类，其中一个高大魁梧满脸金色绒毛，足有六米高，简直就是一巨型猿人，一双隐隐泛着绿光的眸子很是骇人，特别那一双拳头简直堪比两个巨大铁锤！
　　“普希金？”罗峰脑海迅速掠过黑龙山帝国给他的资料。
　　普希金：乾巫宇宙国皇族培养的绝世天才，善用一双拳头，拥有冲击这次的宇宙国前1000名的能力。预选排名是第89世界区第9名。
　　“津刺李。”罗峰瞥了一眼那金毛猿人旁的小不点。
　　说是小不点，实际上这‘津刺李’论身高也有近一米九，比罗峰要高。不过他站在堪比两层楼高的猿人普希金面前就是‘小不点’了。津刺李的情报资料罗峰并不知道，至少黑龙山帝国给的当中没有。
　　“普希金，坐这边。”津刺李面容消瘦，一双眸子阴冷，好似毒蝎。给罗峰感觉有点类似于诺岚山。
　　“好！”
　　浑厚有力的声音，从普希金喉咙中传出时还带着回音。
　　津刺李、普希金二人直接走向罗峰，而后坐在罗峰旁边，“蓬！”普希金坐下令椅子都略微震颤下，幸好这准备厅每一个座位设计的都很大，否则以普希金这等巨大身材，一人就得占据六七人的座位。
　　普希金、津刺李相邻坐下，这一排位置，罗峰刚好在津刺李旁边。
　　“你。”津刺李瞥向身侧的罗峰，声音阴冷，“坐远点！我不喜欢别人靠近我。”
　　“脑子有病！”
　　罗峰瞥了津刺李一眼，冷声说道，随即闭上眼看都不看津刺李一眼。
　　“嗯？”津刺李那阴冷眸子顿时仿佛火焰燃烧似的，死死盯着罗峰片刻，仿佛眼镜蛇在盯着猎物……不过这是准备厅，绝对禁止任何人动手，津刺李冷哼一声也闭上眼睛。
　　忽然外面斗武场的声音传入后面的准备厅。
　　“各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。
　　“第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选排名是第89世界区第9名！”
　　如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。
　　“那个就是普希金？”
　　“对，就是他，他的拳头非常可怕，千万别让他近身。”
　　准备厅中出现压低的一些议论声。
　　“第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选排名是第13世界区第21名！”外面斗武场解说员的声音，准备厅内每一位天才高手都听得清晰无比，罗峰这才难得睁开眼瞥了一眼旁边的金色战衣阴冷青年。
　　这津刺李的排名，竟然能在这一百人中排第二，是很强。
　　“第三位……”
　　“第四位……”
　　“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”
　　欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。
　　……
　　黑龙山岛屿，一座豪奢宫殿中聚集着上千人。
　　身穿暗金色皇袍的帝皇高高坐在最上面，在下面坐着的就是整个黑龙山帝国的诸多皇族成员，因为皇族存在时间悠久，皇族人口是上亿的，所以能够进入这种皇族最高宴会，绝对是皇族中绝对的精英。
　　或是界主、域主。
　　或是统领一方管理一方的王侯，或是那群将来有希望继承皇位的皇子们。还有一些地位高的皇族女眷们。
　　“到罗峰了。”
　　大殿中一片安静，上千名皇族都看着大殿半空中的屏幕，屏幕正在进行转播，只见屏幕上那美丽解说员正微笑介绍道：“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”同时屏幕上解说员身侧也出现罗峰的影像资料。
　　“是罗峰！”
　　“哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”
　　“看影像，这罗峰就不是一般人，那眼神充满着杀气啊。”
　　……
　　大殿内立即议论声一片，人人都在说罗峰好话。敢不说好话么？这可是皇族最高宴会……这次天才战，黑龙山帝国的天才们现在仅仅只剩下一个独苗‘罗峰’，如果罗峰再输掉，那么黑龙山帝国可就真的没脸了。
　　连续几届都冲不进前一万，而其他一些宇宙中等文明国度则有人冲进前一万，明显矮对方一头。
　　“哈哈……”帝皇笑声朗朗。
　　殿下是一片夸赞罗峰之声，然而诸多皇子中有一个皇子眼眸中有着一丝震惊，正是那九皇子‘布罗林’。
　　在上千名皇族当中，布罗林表面上强忍，可心中早就掀起惊涛骇浪：“这罗峰……竟，竟然还真是他？”虽然之前罗峰名气大，可因为预选没进行公开转播，那些天才高手很多资料外界都是不知晓的。
　　只有一些强大势力能够查探到。
　　比如黑龙山帝国曾经派出使者团队，还有乾巫宇宙国一些大型组织势力也曾经去派遣人马拜访罗峰。因为那些势力……都有方法透过‘虚拟宇宙公司’查探到罗峰在虚拟宇宙当中的住址。
　　可是——
　　布罗林一个皇子，禁止掺合帝国情报系统、信息系统，所以他还真的不知道罗峰真面貌。
　　“罗峰，他就是罗峰？”布罗林咬牙，“麻烦大了。”
　　找罗峰麻烦？
　　他再也没有这个想法，因为他清楚，以罗峰的名气可以轻易加入一些令黑龙山帝国畏惧的超级组织。他现在不想惹罗峰，可是……他担心，当初派遣人使用镭射枪同时击杀12名目标，也曾派遣人追杀过罗峰，那罗峰会不会记仇？
　　“哼，暂时不招惹他。我在帝都内，他也没能耐来惹我吧。”布罗林咬牙暗道。
　　而大殿之上。
　　帝皇正和坐在身侧的两位界主聊天。
　　“布特阿什卡，这罗峰有多大把握？”帝皇忍不住低声道。
　　“把握比较大，但还是挺危险。”旁边的银色长发长胡须的老者皱眉道，“陛下应该知道，这次通过预选的十万一百人，其中有近一半，都是属于宇宙国皇族培养的精英。”
　　“嗯。”帝皇点头。
　　乾巫宇宙国国主派遣过亿精英天才参加，在预选时共八千多亿人，这一批人还不显眼。可是……通过预选的人当中，有四万多人都是属于乾巫宇宙国国主派遣的。由此可以看出，宇宙国皇族的底蕴！
　　“罗峰这一组，现在排第一位的普希金、第二位的津刺李等，前十位中有六位，都是属于乾巫宇宙国皇族培养的。”老者摇头道，“怕就怕，罗峰遭到围攻。”
　　“皇叔，你看呢？”帝皇看向身侧另外一位界主。
　　同样穿着暗金色皇袍的皇叔，淡笑道：“陛下，现在担心也没用，而且这罗峰的真正实力我们并不清楚。看着吧！马上就要开始了。”
　　“看着？”
　　帝皇只能点头。
　　……
　　编号29109的岛屿上，斗武场上早就人山人海。
　　“爸爸是第五位，妈妈，前面四个难道比爸爸强？”平平疑惑道。
　　“那是排名。”徐欣笑道，“前面四人排名比你爸爸高，实力，不一定呢。”
　　“哦。”平平点头。
　　旁边小海则是嘀咕着：“爸爸是最强的，是最强的。”
　　在周围坐了一片来自地球的，洪、雷神和他们的家人、罗峰的父母等等。
　　“老三，一定得赢啊。”洪盯着远处斗武场中央。
　　雷神也盯着。
　　现在地球三兄弟只剩下罗峰一个在天才战。
　　“6……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。
　　轰！
　　斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或是身上有毛发，或是有麟角，长相各异。
　　可同样的是，他们都是直立行走的人类！
　　“普希金！”
　　“坤！”
　　“罗峰！”
　　仿佛天崩地裂的欢呼声，从十亿观众口中喊出，声音好似将整个斗武场给震碎掉似的。
　　斗武场内。
　　包括罗峰在内的一百名天才高手，一下子听到十亿人的欢呼也忍不住心情激荡，环顾周围看台上简直是一眼看不到尽头全部都是人，来自各个星域的。而罗峰也辨别出欢呼声中喊自己的，迅速辨清方向。
　　“那边，是黑龙山帝国的人。”罗峰看了那方向一眼，那片区域的确密密麻麻很多人。
　　寂静。
　　斗武场战斗空间内却是一片安静，100名天才全部集中注意力，这一场混战最长将会持续15分钟，因为战斗空间会不断缩小……十五分钟将会缩小到直径仅仅一米。
　　“战斗，开始！”
　　低沉声音瞬间在整个斗武场十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。


第43章 石破天惊
　　“普希金！”
　　“普希金！”
　　斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊‘普希金’的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言，上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！
　　“奥菲修斯，喀山，你们俩去杀了那个黑发小子。”津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。
　　“明白。”
　　“小事，包在我们身上。”
　　奥菲修斯、喀山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。
　　“咻！”一道电光射向奥菲修斯。
　　“混蛋。”奥菲修斯、喀山二人只能停下，先解决这个招惹他们的家伙。
　　穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕，一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。
　　“蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。
　　死！
　　如战神的普希金挥舞着双拳，一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手，令其他天才高手们连远远避让，然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。
　　此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。
　　在远处。
　　脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”
　　“杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！
　　“找死！”
　　悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。
　　“幻剑式！”罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。
　　擂台战第一次出手！
　　罗峰已经拿出最强实力！
　　“轰！”
　　一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，“怎么——”青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
　　噗！
　　金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。
　　“什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及，连操控念力兵器抵挡。
　　“铛！”
　　“噗！”
　　金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹光……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。
　　“天呐！”
　　“这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。
　　一招出手连杀两名天才高手！
　　要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。
　　而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。
　　“他这么强？”
　　“法则，他绝对领悟了本源法则。”
　　“津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”而原本飞向罗峰，却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、喀山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。
　　他们二人连停下。
　　“走。”二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。
　　很显然……
　　这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！
　　“就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、喀山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去！作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人。
　　“他来了！”奥菲修斯、喀山二人脸色大变。
　　一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的喀山连一咬牙，挥出手中的巨斧。
　　“哐！”
　　喀山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色剑虹只是一个弹射便贯穿喀山的头颅，而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。
　　金色幻剑太快，奥菲修斯根本还没跑远。
　　“完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼，传音愤恨道，“津刺李！！！”
　　噗！
　　蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！
　　……
　　斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的罗峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂。
　　“爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。
　　“老三。”洪、雷神都站了起来。
　　“哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。
　　“我这妹夫……”徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。
　　而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。
　　这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的，因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……
　　他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。
　　……
　　黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。
　　当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。
　　帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”立即下方有人站起来喊道。
　　“父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。
　　“衍神兵。”那银发老者‘布特阿什卡’连道。
　　“对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。
　　“衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”
　　银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重‘幻剑式’，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”
　　“对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。”
　　“而擂台群战却是分成一千组。”
　　“平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。”
　　“除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次‘洪’参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。”皇叔郑重道。
　　的确。
　　当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。
　　一旦冲进前十。
　　按照分组，罗峰和普希金，就不可能在同一组！
　　……
　　斗武场内。
　　津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”
　　而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。


第44章 避而不战
　　因为周围已经没有其他天才高手，那些天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年‘津刺李’，那津刺李也正看过来。
　　“坐远点！”之前在准备厅，那津刺李冷漠喝斥的场景，罗峰瞬间想起来。
　　既然如此——
　　下个猎物，就了他吧。
　　“杀！”罗峰眼眸中杀气迸发。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。
　　“混蛋，怎么随便就碰到个这么厉害的。”津刺李心中咬牙切齿，暗恨不已。可作为乾巫宇宙国皇族培养的精英，他很清楚跨入本源法则的同阶对手是多么可怕，所以津刺李一咬牙，转头就飞窜而去，“普希金，普希金！”
　　宛如战神肆意杀戮纵横的普希金眉头一皱。
　　“那个黑发小子要杀我。”津刺李连传音道，“帮我挡住他。”
　　“你还真能惹事。”普希金低沉浑厚声音，在津刺李耳中响起。
　　这一组按照排名，普希金第一，津刺李第二。
　　加上他们来自同一个组织，所以津刺李早早就拉拢普希金，并且和普希金谈好……他们两个协力一起轻易通过这擂台群战。本来这第一名和第二名相互帮衬着，通过这擂台群战是铁板钉钉的了。
　　奈何那津刺李招惹了罗峰！
　　如果之前没招惹，罗峰虽然强，可还不至于去对付排名第一和第二的两个人。毕竟擂台混战是有十个名额的，没必要拼。
　　可现在……
　　轰！
　　普希金一步就窜到津刺李前方，泛着绿光的巨大眼睛盯着前方罗峰，传音喝道：“津刺李是不对，不过你和我们没必要拼杀。你饶津刺李一命，我们一道通过这擂台混战！”
　　罗峰脚踏遁天梭，看着眼前的巨人。
　　堪比两层楼高的普希金，站在罗峰面前就仿佛一栋楼房，而罗峰自己就是小不点。
　　“普希金！”
　　罗峰冰冷盯着对手，传音喝道，“让开！”然而那普希金却是眼眸露出一丝怒色，准备说什么。
　　“哼！”罗峰眼眸中厉芒一闪。
　　轰！
　　金色幻剑直接急射过去，这令普希金面色一变，低吼一声同时挥出了笼罩土黄色气流的右拳，他挥出右拳就仿佛推动一座山似的，看似缓慢却竟然挡住了罗峰的这金色幻剑，只听得震耳的轰隆一声。
　　普希金连暴退十余米，而后咬牙盯着罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“这普希金情报资料上说没踏入法则门槛，现在看，的确没感悟法则。可是……领域九重的他，竟然能发挥这么强的战斗力。”
　　同样领域六重，洪甚至于能击杀领域七重的对手。
　　决定战斗的除了原力、境界、法则外，还有意志、心态、经验等等因素。一个人若是没斗志没反抗之心，恐怕都发挥不出自己一半实力。而如果斗志高昂、无比激动、意志强烈的人，却能超水平发挥！
　　而普希金，领域九重，能在第89世界区冲到第9，其战斗力的确惊人。
　　不过没跨入法则门槛，和跨入法则门槛的，差别很大！
　　“普希金，你不是我对手，让开，否则你连擂台群战都通不过。”罗峰脚踏遁天梭，冷视前方普希金，传音喝道。
　　要杀普希金。
　　估计得花点时间，时间越久，周围人死的越多，一旦剩下十个，群战就结束了。很可能反而令那津刺李逃掉性命。
　　“嗬！”普希金那双拳紧握，泛着绿光的巨大双眸死死盯了罗峰一眼，一咬牙猛地朝旁边远处的混战天才高手人群中冲去。
　　“普希金！”
　　躲在其后方的津刺李传音焦急喝道。
　　“啊啊啊！！！”普希金低吼着，疯狂挥舞着重拳，去追杀一名名天才高手。
　　“哼。”罗峰看向津刺李。
　　一切都在预料中，这一组100人中只有自己一人是踏入法则门槛的，而且自己使用的还是‘衍神兵’，刚刚仅仅一招……罗峰看的出来，那普希金已经受伤。如果拼下去，普希金绝对是必死无疑。
　　罗峰不想在普希金身上浪费时间。
　　普希金也不想让自己为津刺李而死，所以选择避而不战，是很正常的。
　　“混蛋。”津刺李心中暗骂，连逃窜。
　　“逃？”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速追去。
　　“这么快？”津刺李面色大变。
　　领悟些许本源法则，不管攻击、防御、飞行、身法等方面都会有着大的进步。津刺李几乎眨眼功夫就被罗峰追上。
　　“杂种！”津刺李转头咬牙咆哮一声，黑色气流绕体，手持两柄狭长战刀，面色狰狞，“去死！”
　　呼！
　　一个迈步，空间仿佛扭曲了，津刺李瞬间就冲到罗峰面前。
　　“光线领域？”罗峰冷哼一声，瞬间暴退。
　　“幻剑式！”
　　罗峰目光一寒。
　　同样跨入法则门槛，罗峰却比其他人彪悍，就是因为他将领悟的本源法则，透过‘衍神兵’完全爆发出来了！
　　“轰！”
　　金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。
　　“锵！！！”
　　津刺李双刀交叉，同时顶上去，随着一次硬对硬的撞击，津刺李身体一颤喉间一甜，一口鲜血忍不住就喷出来：“跟乾巫秘境中那些个超级天才一样，领悟金之本源法则的，果然是最疯狂最暴力的。”
　　“竟然挡住了？”罗峰眉毛一掀。
　　“轰！”金色虹光第二次迸射过去。
　　“不能硬挡，可是不硬挡没办法，太快了，来不及闪躲。”津刺李心中发苦，只能硬撑着再用双刀去抵挡，然而他双臂已经发软了，刚才那次硬挡他已经受创。
　　“蓬！”
　　两柄战刀直接脱手被撞飞开，金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！
　　头颅暴裂！
　　津刺李，死！淘汰！
　　……
　　这一幕令远处的普希金那布满金色绒毛的脸部肌肉抽搐：“津刺李竟然只能硬挡一下，第二次就死。而奥菲修斯他们连第一下都挡不住。太……太，恐怕我最多能挡下四五次。这个家伙，太强了！”
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　论硬碰硬，的确是领悟金之本源法则的人最彪悍。
　　……
　　整个战斗厮杀持续了大概五分钟，还活着的人终于减少到10个。
　　战斗结束！
　　“疯子，那家伙是个疯子。”
　　“那黑发的家伙，到底是谁？”
　　幸存的天才高手们，看向罗峰目光都隐含忌惮。不过他们大多都不知道罗峰名字。因为之前斗武场介绍的时候……他们都是在准备厅，并没看到罗峰的影像。其实罗峰也不知道其他人的名字。
　　哦，准确说，只知道普希金、津刺李的名字。
　　人家名气大。
　　而罗峰之前名气太小。
　　“第382组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音回荡在斗武场每一人脑海。
　　幸存的其他九位天才，包括那普希金，都看了看背负着暗金色长棍的充满煞气的黑发青年。
　　若说洪那一组最彪悍的是那‘野人’。
　　那么这一组最彪悍的无疑是‘疯子’罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山星域那边的上百万观众喊的最是激昂，一个个奋力、歇斯底里嘶吼着，面上都是激动疯狂之色，个个不顾一切嘶吼！整个斗武场现在最有资格嘶吼的就是来自黑龙山星域的人们，吼声震天。
　　“他是罗峰？”在被传送出去的同时，幸存的其他九名天才高手都暗自猜想。
　　……
　　沸腾了！
　　黑龙山帝国皇宫沸腾了！
　　整个黑龙山岛屿亿万民众都沸腾了！
　　整个星域八千多星系无数人们看着转播，也沸腾了！
　　“太暴力了，太暴力了。”
　　“罗峰太彪悍了。”
　　“爽，爽！”
　　“强！他是我们黑龙山星域的天才，是的，是我们黑龙山星域的！！！”
　　帝国无数人们激动若狂。
　　在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过好些次，也值得兴奋骄傲。可是，冲进前一万名的，几乎都是勉勉强强。黑龙山帝国已经很久很久在这种巅峰战场上，出现过这么霸气的强者！
　　是的，霸气！蛮横！
　　擂台群战，我就是第一人！我要杀谁谁必死！一路屠戮！就是那战神般的‘普希金’也得低头躲开！
　　在擂台上！
　　罗峰就是王！就是皇！
　　其他人都得低头！
　　“太爽了。”
　　“罗峰实力实在太彪悍了，简直就是横扫，无可阻挡啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”
　　“听说罗峰使用的是衍神兵，你不知道什么是衍神兵？那可是精神念师掌控者一脉的九大神兵之一。”
　　“群战过去，就是一对一对战，罗峰这实力绝对能夺得那900个名额中的一个。”
　　“罗峰一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈，罗峰可是我们黑龙山帝国的啊！”
　　疯狂了。
　　很多关于罗峰的专题报道，还有很多支持罗峰的崇拜者组织迅速组建，在很多虚拟游戏中，什么‘罗峰我爱你’‘罗峰的师傅’‘罗峰老婆’‘我是罗峰的师兄’‘罗峰本尊’等昵称外号随处可见。
　　这一战，罗峰的强大征服了亿万人。


第45章 命运的抉择
　　黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。
　　“前途无量。”银发老者感叹，“这罗峰的未来……难以预判啊。”
　　“嗯。”那皇叔也点头。
　　“难道无法将他招进圣地？”坐在中央的帝皇压低声音问道，而旁边的两位界主都微微摇头，其中银发老者‘布特阿什卡’解释道：“陛下，恒星级就跨入本源法则门槛，这种绝世天才是轮不到我们黑龙山圣地的。”
　　“哦？”帝皇一怔。
　　不同于乾巫宇宙国的国主，自创立宇宙国亿万年来，一直是一个人。这黑龙山帝国的皇帝到了一定时间就会换！
　　所以，这帝皇许多秘辛还真不懂。
　　“难道陛下没看见，整个宇宙国境内只有一个乾巫道场，禁止其他任何势力开设武馆之类的？”银发老者反问。
　　“乾巫宇宙国的确很重视底层人才吸纳。”帝皇点头。
　　“就是这样，像罗峰这种天才，就算我们发现……最终也会落到乾巫宇宙国手里。”银发老者摇头，“而且我们还不敢有任何怨言，当然，不管怎么讲，这罗峰也是我们黑龙山星域出去的，将来有所成就，对我黑龙山星域也有益处。”
　　“如此天才，还是交好。等万年十万年后，谁也不知道罗峰成就怎样。”银发老者郑重道。
　　“我明白。”帝皇点头。
　　如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。而且这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。
　　一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。
　　不朽存在……
　　整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。所以黑龙山帝国是不敢轻易得罪不朽的。
　　……
　　一座浩瀚神国中。
　　连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个神国都是一片暗红色，那股硫磺味弥漫在整个神国。在一座高耸入云的山峰上，古老的宫殿建造其上，整个宫殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。
　　宫殿大殿内。
　　王座上，正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子，他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧，一双眸子仿佛是从另外一个空间看过来，让人心悸胆寒。
　　在下方左右两侧各有四个宝座。
　　而现在下方正坐着三人，个个隐隐散发着让天地震颤的波动，仿佛举手投足间就能撕天裂地。
　　“神主，这个叫罗峰的小家伙才恒星级就感悟到些许本源法则，最适合当我的弟子。”一名笼罩着黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。
　　比之罗峰，强大亿万倍。
　　“沃特，我的兄弟！”红瞳男子低沉沙哑声音响起，“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”
　　“沃特。”
　　其他两位也看向黄金战甲男子。
　　“我的寿命正走向终点。”黄金战甲男子淡然道，“而现在那些弟子虽说天赋可以，可是想继承我的秘法却是极难。我的陨落无法改变，我只想找一个传人，在我死之前，能看到我这数亿年创造的秘法再次展现，我也能安然闭眼死去了，这是我现在最大的希望。”
　　其他几位沉默。
　　不朽，的确是永恒存在。
　　可不代表不朽就一定不死，如陨墨星主人，如历史上许许多多伟大不朽，照样陨落！不朽的生命力极强，即使肉体灵魂碎裂化为粉末，照样能凝结，只是有些伤势却是无法改变的，像陨墨星主人就是眼睁睁看着自己死去。
　　“沃特，我的兄弟，我会尽全力帮你寻找优秀弟子。”红瞳男子郑重道，“至于罗峰那小家伙……只要不傻，他肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”
　　“这么多年，一直是这样。”
　　“绝顶天才也需要最好的外部条件，还有最好的教导，才有最辉煌的成就。论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比。”
　　黄金战甲男子没吭声。
　　数亿年生命最骄傲的就是所创秘法，活着的时候，秘法当成珍宝，绝对不外传。就算是弟子，也只是稍微传授一点。然而当知道必死无疑时，想法就完全不同了，他很想死前看到有弟子练成！
　　若是实在不行……他只能将秘法留给朋友兄弟，让他们代为教导弟子了。就好似陨墨星主人让‘巴巴塔’代为教导一样。
　　“神主。”黄金战甲男子站起。
　　“沃特。”红瞳男子也站起来，其他二人也站起。
　　“我累了，想回家乡了。”黄金战甲男子叹息一声，“在死亡来临之前，我想在家乡好好看看。”说完转头就飞离开这座大殿，作为不朽，他的至亲们早就消失在时间长河中，毕竟就是界主也最多活上千万年。
　　其他三人一阵沉默。
　　“沃特，你的弟子，我会帮你找的。”红瞳男子声音传入已到百万里外的黄金战甲男子脑海中。
　　大殿内，三人彼此相视。
　　“假的，我们被骗了，昆沙罗这个混蛋，我一定会找他算账，沃特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！！”红瞳男子低声愤怒咆哮，周围空间都震颤。
　　“昆沙罗是乾巫国主的属下，我们很难找到机会！”
　　“等！”
　　“就是等上亿年，十亿年，百亿年。只要有机会！我……蒙火，一定会亲手杀了他！！！敢用一张假的秘境地图，弄走我蒙火的宝物金钱，还带走我一位兄弟的命。死，我一定要让他死！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！！！”红瞳男子发出愤怒的怒吼，黑色火焰猛地冲天而起，整个宫殿都瞬间焚烧成虚无。
　　他的吼声，回荡在这浩瀚亿万里的神国中。
　　……
　　黑龙山岛屿。
　　一战成名，罗峰真的是一战成名了！
　　这一战不单单是震撼整个黑龙山帝国，甚至于震撼了整个乾巫宇宙国！
　　“爸爸，你的模样整个黑龙山岛屿都知道了，你一出去，很快就会被认出来了。”小海拍着手在旁边蹦跳着，显得很得意。
　　“以后出去得伪装了。”罗峰摸了摸儿子的脑袋。
　　“说来还真怪呢。”旁边的徐欣，站起来为罗峰倒茶，笑道，“上一次预选通过，很多组织都派人来。这次擂台群战结束，罗峰你表现的又那么抢眼。我以为会有更多的超级组织、势力来我们这。可是到现在，一家都没来！”
　　“是挺怪。”罗峰点头。
　　忽然——
　　“哈哈，罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　“咦，刚才说没人来拜访，一下子就有人来了。”徐欣看过去，压低声音道，“是三斧山组织的人。”
　　罗峰一看，还真是。
　　远处走来三人，中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，右侧则是魁梧汉子冥昱。以在乾巫拍卖会锻炼出来的眼力判断……那深红色战袍男子绝对是界主。
　　而且那男子眉心部位有雷电印记。
　　显然是得到雷电本源法则承认的界主强者，绝对属于界主巅峰存在。至于那慈祥老者……罗峰看不出来，可这老者走在中央，估计地位反而是最高的一个。
　　“冥昱大人。”罗峰连起身。
　　“哈哈，我可算不上大人，罗峰，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子，“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于最顶尖的。”
　　“见过将军。”罗峰恭敬道。
　　将天辰微微点头。
　　“这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调了，“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”
　　“军主大人。”罗峰连行礼，心中则是掀起滔天巨浪。
　　军主？
　　三斧山的三大创始人，两个是不朽，还有一个早已经失踪。眼前这位是哪一个？
　　“嗯。”老者微微点头。
　　“洪呢。”冥昱说道，“军主想见他。”
　　“哦？行，我找他。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰、雷神、冥昱和将天辰四人都站在外面，那屋内只有那位‘军主’和洪。
　　“三子，那军主找大哥什么事？”雷神问道。
　　“不知道。”罗峰摇头。
　　“是好事。”旁边冥昱一笑。
　　“希望他别让军主失望。”旁边的界主将天辰，却冷漠道。
　　……
　　屋子内，只有洪和军主‘洛’。
　　“什么！”洪吃惊看着眼前的花白头发老者，“军主大人，你，你……”
　　这位传奇性的人物，这刚谈话没几句话，就吓得洪一跳。
　　“你的天赋很不错，性格也颇像我当年，至于教导你，我虽然没有成为不朽，可是在光线本源法则的领悟足以当你的老师。”老者摇头道，“可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命已经不长了，还有两万多年寿命！”


第46章 两条路
　　“只剩两万多年寿命？”洪有些吃惊。
　　界主寿命悠久，长达千万年。眼前这位传奇军主距离大限已近。
　　“唉！”
　　老者摇头，叹息一声，那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪，说起来你跟我也很有缘。”
　　“你的名字叫洪，我的名字叫洛，都是一个字。”
　　“你是行星级就拥有自己的领悟，我也是！”
　　“我无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰！甚至于在巨斧斗武场战斗，连战千场，获得‘域主级巨斧武者’称号。”老者感慨，“而后和我的至交好友，两位同样获得‘域主级巨斧武者’的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。”
　　“当初，我为首。他们二人为辅。”
　　“后来他们成了不朽，我却一直是界主。”
　　“野心！”
　　“如果我的计划能成功，我一旦成为不朽，那将会是不朽中的超级强者！”老者双眸放光，眼眸中有着无比强烈的渴望，“比如加入乾巫宇宙国，我能立即成为乾巫国主麾下最顶尖的不朽存在。”
　　“乾巫国主麾下不朽？”洪一怔。
　　“黑龙山星域，有几位不朽？”老者问道。
　　“两位。”洪道。
　　冰海神国的主人、圣地黑龙山的主人，都是不朽存在。罗峰、洪、雷神都是知道的。
　　“乾巫宇宙国多少星域？”老者问道。
　　“一万三千多星域。”洪一惊。
　　每个星域假设有两个不朽，全部加起来，太吓人了。
　　“哈哈……”老者笑了，“乾巫国主麾下不朽，是超过一万的！还有更多不朽，属于‘虚拟宇宙公司’‘巨斧斗武场’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’‘宇宙佣兵联盟’这五大巨头。”
　　“过万？”洪屏息。
　　“别惊讶，你也不看看，宇宙国何等浩瀚。”老者感慨，“看起来挺多，可毕竟是无数年的累积。论概率……界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。”
　　界主寿命过千万年。
　　乾巫宇宙国界主数百万之多，每千万年换一茬……无数年累积，才那么点‘不朽’。
　　“我看开了。”
　　“人得脚踏实地，不能有太大野心。”老者感慨摇头，“界主成为不朽，已经艰难无比。我还浪费数百万年，不是自己找死吗？当我想开的时候，谁想命运捉弄人……”
　　“不说其他了。”
　　老者看着洪，微笑道，“我的事，我都大概告诉你了。”
　　“光线、时间这两大本源法则，我都能教你，尽量帮你。”老者看着洪，“别的不敢说……就是在这乾巫宇宙国数百万界主中，虽然不敢说我是第一，可前三绝对没问题！面对不朽，我也有逃命把握。”
　　洪吃惊看着老者。
　　‘洛’，在乾巫宇宙国都算是一个传奇，连‘不朽’都会比较给他面子。
　　“你如果愿意拜我为师，就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道，“我刚刚脱困，仅剩两万多年寿命，死之前也想去很多地方看看。你如果拜我为师，当我传人，自然要跟着我走！”
　　“同时我也不会就这么放弃修炼。”
　　“最后两万多年，我依旧会拼一把，看大限到来前，能不能突破命运桎梏，成为不朽。”老者看着洪，“所以我随时可能闭关，无法照料到你，到时候给你安排个护卫就是。一旦拜我为师，你得有这些思想准备。”
　　洪眉头一皱：“流浪？两万多年？”
　　“对。”老者点头。
　　“现在不用急着回答，你好好想想，我给你十天时间考虑，十天后给我答复。”老者说完，就直接起身朝外走去。
　　能成为超级强者，都是追求生命巅峰的。
　　在这条道路上他们都会创出属于自己的秘法绝技，这些秘法凝聚了他们的心血汗水。特别在死亡到来前，这些超级强者都不舍得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传。找到一个优秀弟子，是很多将死之人的想法。
　　……
　　九星湾小区。
　　罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。
　　“大哥。”雷神连问道，“那个军主找你干什么的？”
　　罗峰也看着洪。
　　“他要收我当弟子。”洪笑着道，“说起来，我在地球也算一代宗师。现在别人收我当弟子了，不得不说……这些宇宙中的强者，在很多地方的确比我们强的多。是有资格当我们的老师。刚才我都准备拜师了。”
　　“没拜成？”罗峰惊讶道。
　　“嗯。”
　　洪点头，“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”
　　“两万多年？”雷神一瞪眼。
　　“我在犹豫，是不是该拜师。”洪眉头微皱，“其实跟他在宇宙中流浪，我也能通过虚拟宇宙网络和家人，和你们见面。可……离开地球两万多年，总感觉……”
　　华夏文化五千年。
　　洪要宇宙中漂泊两万多年？对年龄不足百岁的洪而言，的确是个很夸张的数字。
　　“当然得拜师。”
　　罗峰肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’伸出小手，指着洪，“你个白痴，那是洛！三斧山组织创始人‘洛’，人称‘时光界主’的洛。很多不朽都和他交好，平等相交。不少界主都愿意听他指点，那可是黑龙山星域的真正了不起的人物。”
　　“时光界主？”罗峰、雷神都震惊这个外号。
　　“时光界主，很牛的称呼啊。”雷神肩膀上的虚拟助手‘雾大人’瞥了一眼巴巴塔，“小屁孩就会乱吹嘘，刚才那个老头也敢号称时光界主。”
　　“你个被关押千万年的死变态，你知道个屁。”巴巴塔指着雾大人，“洛是这千万年崛起的一等一的人物，那时候你都被关押在那界中界中，啥都不知道。你有个屁发言权，乖乖听本恶魔大人的。”
　　“你个小屁孩！”雾大人咆哮。
　　“我跟随主人数千万年，活的比你长！！！”巴巴塔指着雾大人咆哮。
　　罗峰、雷神都摸摸脑袋。
　　天呐。
　　这两个智能生命一旦见面，就会互相掐架。
　　“我会好好想想的。”洪沉默。
　　“听我的，没错的。”巴巴塔连蛊惑。
　　……
　　三斧山的传奇军主‘洛’到来，的确惹得洪思考起来。而擂台群战的一组组也在迅速进行，很快，花费了五天时间，1000组擂台群战全部结束，淘汰掉了九万人，还剩下一万人。
　　这一万人有资格角逐最后的900名额。
　　得到名额，即可代表乾巫宇宙国，去和其他诸多宇宙国的绝顶天才们进行比拼。
　　……
　　擂台群战刚刚结束，黑龙山岛屿九星湾小区就迎来两名客人。
　　“罗峰。”一道熟悉声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是须发皆白的老者——‘布特阿什卡’界主，这位银发老者此刻正站在一名面白无须，紫色瞳孔男子身旁，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛，此刻正随意观看着罗峰。
　　一股无形的意志压迫而来。
　　“嗯？”罗峰一咬牙，这来人好强大的意志。
　　“不错。”这紫色瞳孔男子微微点头。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是来自乾巫宇宙国的伟大的不朽存在——神主‘昆沙罗’。”银发老者介绍道。
　　罗峰看着眼前这面白无须气质邪异的紫瞳男子，心中震惊万分。这么多年来，他还没有跟一位不朽存在会见过！不朽啊……何等高贵的存在，或许在乾巫宇宙国这种最高等文明的庞大国度面前需要低头。可是其他的帝国，都不敢招惹不朽。
　　永恒的不朽。
　　开天辟地的不朽，竟然来见自己？
　　“拜见神主。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”昆沙罗微微点头。
　　这昆沙罗虽然是男人，可是给罗峰的感觉……却很诡异，气质很诡异，就仿佛无比柔媚的女人似的。只是那竖眼偶尔的寒芒让人心悸。
　　“罗峰，我来这，是传达国主之令。”昆沙罗淡漠道。
　　罗峰心中一震：乾巫国主？
　　“派遣我来，也代表对你的重视。”昆沙罗继续缓缓道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出1000名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有1008个宇宙国。”
　　“1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”
　　“而虚拟宇宙公司，最后只会吸纳巅峰对决前一千名。”
　　“1008个宇宙国各派遣1000天才，最终却仅仅吸纳最强的一千人。”昆沙罗看着罗峰，“也就是说，平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。”
　　罗峰点头。
　　宇宙总排名前1000，非常难。连巴巴塔认为罗峰没希望。
　　上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。
　　“的确！”
　　“作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最好的条件！初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最好的老师……”昆沙罗看着罗峰，“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”
　　“按照国主之令。”
　　“如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。”
　　“如果失败，则必须加入我乾巫宇宙国。以你现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境！”昆沙罗道，“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”
　　昆沙罗扫视罗峰一眼：“小家伙，宇宙总排名前一千，我劝你还是别奢望了。能进入宇宙国禁地‘乾巫秘境’，已经是无数人的渴望了。”说完后，昆沙罗整个人直接消失。
　　“罗峰，恭喜。”银发老者连道。
　　“对了。不朽存在，大多脾气很怪！你也别太在意。”银发老者笑道。
　　“不会在意的。”罗峰一笑，“我敢在意么？”
　　“能派遣不朽存在来通知，也说明乾巫国主对你们这些人才的重视。”银发老者笑道，“据我所知……你们这一批参加天才战的，得到通知有资格进入‘乾巫秘境’的，也就是跨入本源法则门槛的。”
