　　“进去了自知。”鹿虫之主说完便站在一旁，他反正是通过这莫名其妙的筛选了，自然很是悠然自得在一旁。
　　“下一个！”断东河目光扫向剩下的八位。
　　“我来！”唳海之主眼中凶芒一闪，当即大步上前。
　　见有强者主动，断东河站在那也不多说，默默看着。
　　唳海之主走到魔方仪器的门前，略一迟疑，而后便一步入内，咔~~门关闭上。紧跟着魔方仪器表面秘纹再度亮起……
　　罗峰他们沉默等着。
　　里面到底发生了什么？
　　片刻——
　　门开启了，唳海之主也同样满脸疑惑走了出来。
　　断东河看向唳海之主，眼眸中却有着一丝厉色，冷声道：“你，不符合！”
　　顿时其他强者心中一颤。
　　不符合？
　　“不符合，我不符合？为什么，为什么我不符合？”唳海之主急了，忍不住连道，“我活了才近三个轮回时代，那鹿虫之主比我活的久多了，他也就是仗着至强至宝才比我强些，为何我会不符合？”
　　这是他们骸族的一次机会啊，唳海之主真不愿放弃。
　　“闭嘴！”断东河喝道。
　　“下一个！”断东河看向其他七位，刚才唯一主动的唳海之主竟然不符合，倒是令在场七位都谨慎起来不敢主动去。
　　“你。”断东河指向琉玖之主。
　　……
　　琉玖之主，符合！
　　岩巨之主，不符合！
　　影埃之主，符合！
　　巫魉之主，符合！
　　金方之主，符合！
　　唳海之主，不符合！
　　赤鹨之主，不符合！
　　“你。”断东河最后才指向罗峰，也不知是故意还是无意，因为自从唳海之主主动却失败后，其他强者都是被断东河指着进去的。
　　罗峰也是屏息，直接走向那魔方仪器，跨门而入。
　　……
　　仪器内，却是一片独立虚空。
　　罗峰悬浮在虚空中，环顾四周，没有任何出口。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”虚空中开始出现一道道扭曲的秘纹，耀眼的白色秘纹瞬间便遍布整个虚空，一股股诡异莫测的力量瞬间诞生，直接渗透向罗峰，即使有星辰塔镇守灵魂，即使有疯魔灭神甲护体。
　　可都没用。
　　这诡异莫测力量直接钻入神体内，这一刻，似乎自己任何秘密都暴露了。
　　无形的诡异力量不断钻入神体之中，钻入每一分神力中，使得和罗峰完全合一，片刻后，随着那虚空中扭曲的秘纹开始消散，那诡异力量才尽皆消逝。
　　“咔！”
　　前方虚空中出现了一道门。
　　罗峰这才一步跨出了门，到了外面的殿厅中，而刚才在魔方仪器内发生的一切，依旧让罗峰满心疑惑。
　　“你，符合。”断东河点点头，露出一丝笑容。
　　“嗯？”
　　“笑容？”
　　“不对。”
　　“有问题。”
　　之前还因为透过第一次筛选的鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主等几位面色都微微一变，因为这是从开始以来，那断东河·吴第一次露出笑容，从诸位强者的判断来看……这断东河本是很冰冷的性格。
　　所留下的这一‘幻影’，肯定是和他当初性格相符。
　　“你，你，你。”断东河指向唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主，“你们三个，速速离去，若不离去……便只有陨落一途。”
　　唳海之主、赤鹨之主相视一眼，心有不甘，骸族就此全军覆没了？
　　岩巨之主这岩石特殊生命，也看着琉玖之主，低沉道：“琉玖，岩巨无法再保护你了，一切小心。”
　　“断东河大人，能否告知，为何我俩都没通过？”唳海之主忍不住道。
　　“非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！”断东河冷漠道。
　　“族类？”
　　罗峰、鹿虫之主等一个个大惊。
　　如果严格判断，通过的六位强者也并非一个族群啊，甚至都并非全是血肉类生命，像琉玖之主就是植物类生物，也依旧通过了。
　　“族类……”
　　唳海之主、赤鹨之主一颤。
　　竟是这个原因，那就麻烦大了，那就代表他俩失败，就算骸族其他强者来，怕也得失败。
　　“还不滚！”断东河双眸寒光泻出。
　　“走。”
　　唳海之主、赤鹨之主一咬牙，当即化作流光朝外冲去。那岩巨之主也是不舍和琉玖之主告别，而后也是朝外冲去，飞入那赤红色流光中。
　　沿着赤红色流光，时空流转，他们三个很快便到了之前的控制室殿厅。
　　“哼。”唳海之主低头，看向那幽深赤红通道，咬牙切齿，“既然是这样的原因，那不就是说，我骸族没有一个能成？”
　　“既然这样，我骸族不成，那就散发消息，让各大势力尽皆知晓！让大量强者赶来！我们骸族不能成就……也不能让神眼族轻易成就。”赤鹨之主恨声道，毕竟在里面的六位有三位都是神眼族，骸族岂能这么见着神眼族成功？
　　……
　　迷雾殿厅内。
　　断东河看向剩下来的六位，道：“非我方族类，自然没资格得到传承。不过这仅仅是最简单的筛选……也是唯一安全的筛选，可下面便会有生死危险，如果现在害怕，依旧可以退去。”


第8章 陨落一位
　　鹿虫之主、神眼族三位宇宙之主、琉玖之主、罗峰，他们六位都只是沉默，没有一个退却。
　　开玩笑。
　　或许在一开始抉择时他们会想到很多，可是一旦决定了，又怎会退缩？强者之路自从踏上时……死亡危机就从未远离过，他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡。为了这远古文明强大传承，他们都宁可一拼！
　　“好。”断东河点点头，“那就随我来。”
　　断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，哗~~侧门自动开启，断东河走了进去，鹿虫之主、罗峰、影埃之主等六位虽然疑惑到底去哪，可也都跟上。
　　……
　　跟在断东河后面一直走，沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。
　　“等会儿，闸门会开启，你们才能继续沿着这条廊道前进。”断东河目光扫向罗峰他们六位，“只要你们六个能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，便可以开始接触传承了。”
　　传承！
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主等六位个个一个激灵，眼睛都亮了。
　　只要沿着这条通道活着抵达下一个殿厅？便算过了筛选开始接触传承？
　　心中虽然激动，可是在场六位个个明白，那断东河传承很是强大，那么这筛选也绝对不简单……也就是说，这条廊道恐怕也是真正的死亡廊道，他们中很可能有谁在这条廊道中陨落，必须全力以赴了。
　　“你们六个！”
　　“在这廊道前进中，可以使用兵器，可以使用一切手段。”断东河缓缓道，“只要活着抵达下一个殿厅即可。”
　　“起！”断东河转头看向闸门，伸手一指。
　　哗~~~~
　　沉重的宽大的闸门缓缓上升，露出了一条宽阔幽深看不到尽头的通道。这让鹿虫之主、罗峰、琉玖之主等他们六位眉头微皱，这死亡廊道内到底有什么危险？这来自远古强大文明的断东河到底设下了什么手段来筛选他们？一旦过不了筛选，怕就有死亡危险了。
　　还是前面一次筛选最是容易，仅仅在那魔方仪器上站一会儿，没通过还能直接离去。
　　“你，你，你，你，你！你们五个，进去。”断东河接连指向五位强者。
　　“我们？”
　　“我？”
　　“我们五个一起进去？”
　　一片哗然。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、金方之主，他们五位一脸错愕，刚才断东河就是指向他们五位让他们一起进去。
　　“那他呢？”影埃之主忍不住指向罗峰，“这银河领主罗峰呢？”鹿虫之主他们四位也个个有些不安起来，他们无法质疑更改断东河的决定，可是之前‘魔方仪器’检测时，那断东河竟因罗峰露出一丝微笑，那时他们便感到怀疑了。
　　加上他们中……
　　罗峰是修炼最短的，仅仅十几个纪元，何等短暂？
　　“你们五个一起进去，他，单独进去。”断东河冷声道，“怎么，不愿进去？那就离开吧，现在还能活着离开。如果不离开……你们五个就速速进去，不进去的，便当被筛选淘汰了。”
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主，彼此相视，随即看一眼罗峰。
　　“走。”
　　“走。”
　　五道身影同时进入廊道中。
　　哗~~~~
　　沉重宽大的闸门轰然落下，将整个廊道再度封死，闸门的这一头……只剩下断东河和罗峰。
　　“一旦进入廊道，便再无后退机会。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰点点头，心中却是浮起诸多心思。
　　其他五个一起进去？自己单独进去？
　　为何特殊？
　　难道断东河真的对自己另眼相看，还是有特殊危机等着自己？是福是祸？
　　……
　　廊道内。
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主看着身后落下的闸门，个个脸色微变。
　　“情况不妙。”影埃之主声音尖厉，眼眸凶芒闪烁，“如果选传承者，修炼仅仅十几纪元成就就这么高，和修炼近三个轮回时代才有这么高的成就。只要不是傻子都会选这罗峰吧。我怀疑之前的那古怪仪器检测，不单单是检测了血统生命特征，很可能也检测了活了多久！”
　　其他五个都一惊。
　　是。
　　谁都不知道那古怪仪器到底能检测哪些。
　　“肯定检测到一些特殊。”影埃之主冷笑，“否则当时断东河怎么会难得的笑？显然很满意罗峰，为何满意？我看，就是检测出罗峰才活了十几纪元，修炼时间很短。修炼这么短的一个绝世天才，在我三大轮回时代都是不可思议的，就算放在远古文明，怕也是绝顶天才，这样的绝顶天才来继承他的传承，他当然满意。所以会区别对待！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“这非常有可能。”一个个开口，连鹿虫之主都点头，他们都是身居高位，很清楚自己选弟子时是无法绝对公平的，一旦真的看上某个弟子，在选的时候就会区别些对待。
　　“可我们又能怎么办？现在我们五个一起通过廊道，就算想要顺便祸害那罗峰都做不到。”金方之主摇头，“恐怕那断东河也是这么想的，所以才将我们和他分开，我们就算再有想法，也无法实施。”
　　“走吧。”鹿虫之主摇头，“别想了，这是断东河留下的传承，我们只能顺着他的意思来做。有机会再对付罗峰，现在没机会……只能我们先闯。这条死亡廊道，我们可不一定能闯过去。”
　　“闯死亡通道，可是什么都能使用，鹿虫之主你有至强至宝，机会可大多了。”
　　“哼。”
　　鹿虫之主不再废话，直接朝前方飞去。琉玖之主也跟着化作流光朝前方飞行。
　　神眼族三位彼此相视，微微点头，也继续前进。他们神眼族唯一的优势是……他们三个一条心！他们三个联手，就算鹿虫之主，他们也丝毫不在乎。
　　……
　　闸门这一端。
　　罗峰也隐约能猜到，断东河这一番手段，怕已经令另外五位宇宙之主开始盯上自己，敌对自己，将自己当成传承的最大危险。
　　“轰！”
　　一股强烈波动从闸门另一端隐隐传递来，令罗峰不由转头看去，可只能看到沉重的闸门。
　　紧跟着一道又一道能量波动传递来，显然在死亡通道深处正在发生着些一些生死危机。
　　“断东河大人，不知道我为何和他们五位分开？”罗峰忽然问道。
　　断东河站在那闭着眼，整个人宛如一块散发寒气的坚冰，听到罗峰的话才睁开眼看了眼：“只需要去做，不用问我为何这样筛选，如果不满，可以退去。现在退去，还是能活着退去的……”说完又闭上眼。
　　罗峰只能忍下。
　　……
　　骸族，为第一轮回时代巅峰族群，在茫茫宇宙海中，共有四大小型宇宙。
　　第一小型宇宙内。
　　四道巍峨身影分散在四个方位，在半空中遥遥相对，正是骸族的四位魔主。
　　“这是我和唳海亲身经历的，那的确是一很可怕的传承，一名为‘断东河·吴’的远古文明超级强者传承，这断东河·吴……据我猜测，恐怕是无尽轮回之前宇宙舟还完好时仅次于所谓将军的伟大存在。他的传承，绝对非同小可，而且听起叙述，这‘断东河’传承在远古文明中都是每一代只有一个传承者。”赤鹨之主恭敬的站在半空中，向那四道巍峨身影道。
　　“唳海？”一道巍峨身影开口，“可是如此？”
　　旁边的唳海之主也恭敬道：“是，事实的确如此，我俩却在第一次筛选时就被淘汰，原因竟是非其族类，没资格得到传承。”
　　“赤鹨，将你俩经历的一切，将部分记忆再模拟显现。”骸族高高在上的四位魔主也非常郑重，这事情简略听起来都非常严重，非同一般。
　　“是。”
　　赤鹨之主恭敬应道。
　　随即——
　　半空中出现了三维投影，从他们一起冲进墓陵之舟内开始播放，播放到殿厅内断东河出现，说出那番话，便使得四位魔主开始激动了。而后便是传承……可断东河那一句‘非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！’也使得四位魔主心冷了。
　　“可恶。”
　　“这样的机会，竟，竟那神眼族有三位，我们一个都进不去。”
　　“可恶啊！”
　　四位魔主也发出一声声愤怒的怒吼，显然也很是愤怒。
　　“传播吧，将这消息传播吧，向三大轮回时代、两大圣地宇宙，全部传播。”一位沙哑声音嘶吼道，“让整个宇宙海全部知道，让各方强者都汹涌赶去，必须乱，让那艘墓陵之舟内大乱，甚至破坏那断东河的传承！总之……只有乱，我们骸族才有机会。即使没机会，也能破坏神眼族的机会，神眼族和我骸族仇恨无尽，不能让他们这般占了大便宜。”
　　“传播。”
　　另外三位魔主也直接怒吼道，他们个个怒火无尽，毫不犹豫，当即便开始朝整个宇宙海各方势力传播这消息了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，炎冰域区域，墓陵之舟内。
　　罗峰站在闸门这一端，时刻感应到深处传来的一阵阵能量波动，却根本不知里面发生什么。
　　“嗯？”断东河忽然眼睛睁开，轻声道，“死了一个，还剩四个。”
　　罗峰一惊，不由看向断东河。
　　死了一个？


第9章 生死廊道
　　在里面的五位宇宙之主，可都实力极强，神眼族三位一条心，鹿虫之主有至强至宝在身，那琉玖之主也是植物生命最难杀。
　　罗峰看了眼那断东河，断东河此刻依旧闭着眼静静站在那，令本想开口的罗峰还是放弃询问了，问也白问。
　　“又死了一个。”
　　断东河忽然出声，“还剩三个。”
　　罗峰心一颤。
　　这，这生死廊道也太危险了，敢闯进内域深处的宇宙之主那是何等厉害？就算是宇宙最强者想要杀他们，都不会这么快吧。转眼片刻都已陨落了两位。
　　“鹿虫之主最强、神眼族三个一条心、琉玖之主也是五阶宇宙之主，又是植物生命。和他们三方比，我反而是最弱的。现在他们都已经死了两位……我如果进去？”罗峰眉头微皱，心中开始担忧起来。
　　……
　　炎冰域，墓陵之舟的舱门处。
　　唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主他们三位都站在舱门入口，其中唳海之主、赤鹨之主他们两位是让自己的化身去通禀……而岩巨之主自然也是安排化身去向己方势力通禀。
　　“不——”
　　岩巨之主庞大的身躯一颤。
　　“琉玖！！！”岩巨之主忽然嘶声叫起来，那疯狂的声音中满是痛苦。
　　彭！
　　他重重跪下，膝盖砸在舱门处厚实的墓陵之舟地板上，双手抓着地面边沿，发出一声声不甘的怒吼、怪吼，或是高亢，或是凄厉，完全歇斯底里的吼叫……让岩巨之主的神体都在颤抖扭曲起来。
　　令旁边的唳海之主、赤鹨之主一惊，他俩看向歇斯底里的岩巨之主，不由彼此相视一眼。
　　“琉玖之主看来陨落了。”
　　“嗯，估计是陨落了。都说有琉玖之主的地方就有岩巨之主，岩巨之主无尽岁月，近三个轮回时代，一直默默跟随琉玖之主，看来感情的确极深。琉玖之主一陨落，岩巨之主整个都疯了。”旁边两位却有些幸灾乐祸，他俩没能去接受传承，即使去接受传承又如何？还不是陨落！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”岩巨之主发出疯狂的咆哮，他的八条手臂都挥舞着，一拳拳重重砸在地面上，彭彭彭彭彭彭！！！！！！！沉重的撞击声，令地面都隐隐震动，只是墓陵之舟的地面无比结实，连宇宙最强者攻击都无法伤害，更别说岩巨之主的拳头了。
　　疯狂的重拳，砸的八个拳头表面都开始碎裂。
　　“传承！”
　　“可恶的传承，都是这可恶的传承杀了你。”
　　“报仇，报仇，报仇！！！”岩巨之主痛苦嘶吼着，“我要毁掉这传承，我要毁掉它，杀死获得传承者，杀死它……断东河，断东河，都是你，是你，是你！我要让你的传承断绝，断绝，为琉玖报仇！”
　　紧跟着，岩巨之主猛地转身直接朝墓陵之舟控制室冲去。
　　“疯了。”
　　“岩石生命，脑袋转不过弯！开始发狂了。”唳海之主、赤鹨之主在一旁冷笑看着这一幕。
　　仅仅片刻——
　　岩巨之主那庞大身影又走回来了。
　　“过不去了，过不去了。”岩巨之主摇着头，眼中满是悲哀痛苦，“我说过，会一直跟随你……大限将至，你却比我先陨落……琉玖……”
　　岩巨之主轰的一声瘫坐在舱门入口处角落，整个瘫坐在那，依靠着墙壁，不出一声。
　　唳海之主、赤鹨之主却是心有忌惮，连连走远点，走到广场大厅中去，不敢轻易靠近那岩巨之主。
　　……
　　廊道闸门外。
　　罗峰默默站在那，隐隐能感觉到能量波动，忽然，能量波动停了。
　　“嗯？”罗峰心中一紧。
　　一直闭眼的断东河睁开眼，轻轻点头：“还行，才死了两个！”随即转头看向罗峰，“你，进去吧。”
　　伴随着他的声音，那关闭着的宽大厚实闸门也轰隆隆再度上升，露出了幽深的廊道，廊道尽头没有一道身影，这让罗峰愈加忌惮……那五个一起行动都死了两个，自己单独行动会是福还是祸？
　　“要么放弃，要么前进。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰看了眼断东河，随即毫不犹豫直接飞了进去。
　　轰！
　　身后的那巨大闸门轰然落下，已然关死。
　　“再无后退机会。”罗峰看一眼身后闸门，而后又抬头看向幽深的廊道，“我倒要看看，这生死廊道中到底有什么，竟让他们五个陨落了两位。”
　　嗖！
　　化作流光迅速前进。
　　廊道幽深，偶尔变窄，偶尔变宽，飞了仅仅片刻，前方愈加幽暗……在幽暗朦胧的通道中，以罗峰的视力却是看的清清楚楚。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，骤然停下悬浮在半空。
　　前方不远处正躺着一高大的身影，他有着类似人类的身躯，头上脖颈处长着大量的毛发，宛如狮子，脖颈粗壮，双眸微微闭上，神体表面则是有着一层黑色半身铠，当罗峰出现时，那高大身影忽的便坐起，双眸睁开。
　　双眸泛着幽幽红光，盯着罗峰。
　　“你要做的，就是在奎洛的手下活命。”一道冰冷声音在耳边响起，罗峰立即辨认出，这声音就是断东河的声音，“不要躲在宫殿等至宝里面，那样只能算你被淘汰，必须迎战。除了躲在宫殿类不可外，其他兵器皆可使用，之前五位中有两位陨落在奎洛手里，希望你能活下去。”
　　轰！
　　那坐着的高大身影猛地站起，他有着上百公里高的身躯，冰冷幽冷的双眸，散发着无尽凶煞气息。此处廊道约有六千公里宽，也足以用来战斗。
　　“必须迎战？”罗峰缓缓降落，遥看那名为‘奎洛’的奇异存在，“断东河称呼它奎洛？无尽纪元能留到现在，它应该不是生命。”
　　“吼~~~死！”
　　怪物奎洛嘶吼一声，大步冲来，刷！化作一道直线流光，已然到了罗峰面前。
　　而罗峰也几乎紧跟着动了，这断东河留下的怪物奎洛竟然能击杀两位宇宙之主，罗峰自然不敢大意，一来就拼命，直接进入兽神之心状态，呼啸着一个前冲，同时最强的右手化为巨大的五柄金色刀刃，呼啸挥去。
　　仿佛五柄战刀同时劈去！
　　疯魔灭神甲第三重——灭神！
　　“彭~~”怪物奎洛的脑袋直接被狠狠劈中，整个就仿佛沙袋般直接打着旋，朝后面抛飞开去，而后重重落地，砸的廊道地面都是一震。
　　错愕的罗峰一时间竟没紧跟着攻击。
　　“什么！”
　　“这……”罗峰愣了，“这就是能击杀两位宇宙之主实力的水准？”开什么玩笑，那五位可是个个不凡，要杀死那五位中的两个……最起码也得有宇宙最强者的战力！而自己仅仅四阶，所以一上来，罗峰便做好打算。
　　一来便用绝招！并且顺着交手的碰撞之力，借力用力立即暴退！透过第一招来判定对方的能耐……好做详细打算。
　　可事实是，面对自己的一抓……
　　怪物奎洛直接被蹂躏了。
　　毫无反抗之力！
　　令刚要借力暴退的罗峰只能愣在半空。
　　“搞什么？怎么它的实力那么弱，刚才接我一爪，表现出的实力，恐怕是个宇宙之主都能蹂躏吧。”罗峰暗自疑惑，随即不再犹豫，一闪便冲向那奎洛。怪物奎洛已然咆哮着站起，再度嘶吼着：“死，死，死！！！”
　　彭！
　　闪电般的一抓，快的可怕，怪物奎洛根本都没能挡住，直接被一抓拍击在颈部，令怪物奎洛整个轰隆一声脸朝下被拍的砸在了地上。
　　“搞什么？”罗峰连续双脚，蕴含着最强秘法《裂金》，化作两道耀眼的金色战靴光芒，接连踹在怪物奎洛的后脑勺上，令它的脸又再度亲吻了地面两次，发出轰轰的声音。
　　“吼~~”怪物奎洛粗大的双手一抓地面，立即翻身站起。
　　罗峰在半空遥遥看着，皱眉：“身体挺强，我的攻击竟然在它身体上没有留下一丝伤痕，不过，他的实力也太弱了。”虽然不懂为什么，不过既然对手弱，那就狠狠蹂躏一番吧，只见罗峰化作流光瞬间到了怪物奎洛旁。
　　怪物奎洛咆哮着挥舞着拳头，却直接被罗峰一把抓住，直接甩的砸在地面上。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　接连的蹂躏，令怪物奎洛一会儿趴在地面上，一会儿被踹的贴在廊道墙壁上，而后脑袋上的毛发被罗峰抓住甩的砸在廊道上面的墙壁上。一时间罗峰快如闪电，一次次蹂躏着怪物奎洛。
　　虽然在蹂躏……可罗峰时刻保持警惕，每次都做好随时应对对方大爆发的可能。
　　“他的实力在上升。”
　　“明显在上升。”
　　罗峰在蹂躏过程中，渐渐心中觉得不妙。
　　感觉怪物奎洛表现出的实力，从高等宇宙尊者水准不断上升，二阶宇宙之主、三阶宇宙之主、四阶宇宙之主……实力随着时间不断往上飙升，一开始蹂躏的很是快意轻松的罗峰，越加困难起来。
　　特别是此刻，待得这怪物奎洛达到近乎五阶宇宙之主水准时，罗峰和怪物奎洛也就厮杀的不相上下。
　　然而，怪物奎洛的实力还在飙升……
　　“彭！”罗峰翻滚着撞击在廊道边的墙壁上，紧跟着瞬间刷已经消失。
　　轰！
　　怪物奎洛可怕的一脚直接踹在墙壁上。
　　“都五阶了。”罗峰狼狈万分，“再飙升上去，不就六阶、宇宙最强者了？”


第10章 愈演愈烈
　　怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的速度、力量来攻击！所谓以力破法……当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光……拳头所化为的流光即使边缘一丝波动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。
　　“彭！”
　　一巨大的金色的利爪从侧面抓拍在那拳头上。
　　可怕的冲击力瞬间爆发。
　　“又更猛了。”
　　罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的胸膛，将罗峰又揣的‘贴’在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。
　　嗖！
　　罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时‘金角巨兽分身’的神体神力立即传递入体内，令地球人本尊恢复巅峰状态。
　　“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。
　　自己完全在被蹂躏！
　　“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。
　　刷~~~
　　背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催发下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛速度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。
　　“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些兴奋，“弑吴，好久没一起战斗了。”
　　“吼~~~”怪物奎洛似乎很是恼怒，发出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震荡扭曲，形成一道肉眼可见的冲击波扫荡向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击波撞击在身上直接溃散掉。
　　轰！
　　怪物奎洛速度爆发再度杀来。
　　“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助‘金色的国度’的加持，罗峰的最强一招《灭神》完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。
　　一时间，二者再度近身厮杀。
　　怪物奎洛横冲直撞。
　　罗峰则是幻影处处。
　　“彭！”
　　罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。
　　“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是‘金色的国度’对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。
　　……
　　蹂躏。
　　怪物奎洛的速度即使有‘金色的国度’束缚，爆发起来，依旧远远超过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在胸膛上。
　　怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须‘弑吴羽翼合拢包裹神体’来抵挡它的拳脚。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　根本无法抵挡了。
　　逃也逃不掉。
　　挡也挡不住！
　　罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着，‘金色的国度’束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。
　　“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银色羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着，“这么下去，恐怕得被活活打死。”
　　“难道要进星辰塔？”
　　“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。”
　　“忍！忍！忍！”
　　当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时——
　　怪物奎洛忽然安静了下来。
　　令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑惑看着怪物奎洛：“怎么停下了？”
　　“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。
　　“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。
　　是断东河的声音！
　　罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅速飞去。通道时而宽时而窄……片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆开启。
　　“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。
　　“竟然活着来了。”巫魉之主惊诧道。
　　“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。
　　“佩服。”鹿虫之主却是露出一丝微笑。
　　罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！
　　“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道，“那怪物没那么厉害啊。”
　　影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”
　　“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。
　　旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估摸着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升……恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”
　　“他一拳，便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘，“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”
　　“哼。”影埃、巫魉冷哼一声。
　　罗峰却是暗惊。
　　不对。
　　他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。
　　“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主都看去。
　　断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分，必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。
　　罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。
　　这才前面一部分？
　　走吧！
　　他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行速度明显慢了不少。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。
　　……
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前。
　　罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名名宇宙之主。
　　“罗峰。”巨斧看来。
　　“罗峰。”混沌城主也直接开口，“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息，这消息是第一轮回时代骸族主动发给我们，并且说断东河传承中正在里面闯荡的六位中，有你一个？”
　　“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。
　　其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。
　　虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多，或许也没百分百公开。
　　“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内，到在墓陵之舟控制室见到‘断东河’……魔方仪器的测定……怪物奎洛的交战……
　　全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。
　　顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。
　　罗峰点头：“情况就是这样，断东河·吴传承，这一远古文明的强大传承……是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败……现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。”
　　“这是我人类族群的机会，我应该闯荡。”罗峰看向巨斧、混沌城主。
　　巨斧、混沌城主都微微点头。
　　是。
　　如果说在场谁最适合闯，巨斧、混沌城主很清楚……就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陨落会失去至宝等……可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的，实力会很快恢复。
　　“罗峰，你继续去接受传承，不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐，“我人类若有安排，等会儿会通知你。”
　　“是。”罗峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。
　　……
　　而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大波，这一场风暴注定了愈演愈烈……


第11章 始祖
　　茫茫宇宙海中能够超脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深……自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。
　　东帝圣地宇宙，内有‘无尽神界’。
　　无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”无尽神界中央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。
　　大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微荡漾着，发出一阵阵令灵魂迷醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。
　　“轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。
　　“轰！”接着又转化无尽红光。
　　“轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。
　　“轰！”又转为无尽蓝光。
　　“轰！”最后才是耀眼的金光。
　　而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。
　　“始祖树！”
　　“始祖树现五色光辉，始祖要现身了。”
　　“始祖要现身了。”
　　“始祖！”
　　原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五色光圈，周围腾绕着大量气流……不由令他们震惊、激动，有些不朽神灵当即都嚎啕大哭，有些跪伏着激动颤抖。
　　始祖！
　　东帝圣地宇宙，存在无尽悠远！始祖‘东帝’更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。
　　然而无尽岁月中始祖‘东帝’却仿佛不存在般极少现身，就连很多‘宇宙之主’活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了……在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。
　　所以，原祖被称为宇宙海第一强者！
　　可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比，原祖当然是差了一筹。可谁都没见过……就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的‘东帝’现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五色光辉。
　　“始祖要现身了！”
　　“始祖！”
　　那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、激动。
　　“我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主激动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。
　　“上次见始祖，已是119个轮回时代之前了。”
　　“始祖现身！”
　　疯狂！
　　整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！而且从‘圣地宇宙’大小也能看出……他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！
　　绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。
　　……
　　一道道流光出现，聚集在始祖树下。
　　一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中，分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”
　　那莫名的声音忽然大响。
　　在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。
　　在奇异声乐中……一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿色枝条、树叶，散发着无尽蒙蒙的青光，青光蕴含着浓郁的生机……只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。
　　即使是受伤神体受损的，也瞬间完全恢复。
　　哗！
　　所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”
　　一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。
　　东帝俯瞰下方……全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清……即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。
　　“我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世，名为‘断东河·吴’的传承，可有？”东帝缓缓道。
　　“有。”
　　数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐声道。
　　他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。
　　“这断东河·吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命……北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽，以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯荡夺得那传承。”东帝吩咐。
　　“是。”一名白袍男子连上前恭敬道。
　　北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者……自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。
　　“可有自愿者？”东帝俯瞰下方，“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”
　　“我愿意。”
　　“愿意。”
　　“愿意去。”
　　“愿意。”
　　几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。
　　“便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道，“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”
　　“是！”
　　一片齐声，声音中满是激动。
　　东帝需要？
　　这顿时让下方无数强者们更加狂热。
　　……
　　仅仅喝一杯茶的时间。
　　北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中高速前进。
　　“我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”
　　“我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”
　　……
　　同一天。
　　当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。
　　“是。”
　　“是，始祖。”
　　“这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”
　　“出发！”
　　“按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。”
　　……
　　实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。
　　七大真主，化身齐聚一处。
　　“这是我们唯一的机会。”
　　“大限将至。”
　　“这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比……明显地位差的多！而且从影埃、巫魉他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”
　　“我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”
　　七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。
　　“我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者……我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。
　　“我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。
　　“第一真主。”
　　“老师。”
　　“第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”
　　“神眼，不可乱来。”
　　顿时一片哗然。
　　第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。
　　“论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹，“可闯轮回……无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”
　　“不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”
　　“好，老二、老七，这次便靠你们了。”
　　很快一切安排妥当。
　　神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、100位宇宙尊者前往那宇宙舟……对神眼族而言，已然红眼拼命了。
　　……
　　一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼馋……所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。
　　若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，恐怕三大轮回时代近百股势力会更加狂热。


第12章 犀皇局
　　外界狂热万分，而墓陵之舟内生死廊道中却是一片寂静。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主飞行在廊道中，速度也较慢，小心翼翼。而且当罗峰得到族群那边传来的消息时，鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主却更早就得到消息……知道族群内的重视。
　　紫月始祖亲自现身，亲自和鹿虫之主的分身交谈！何等荣耀？这一刻，鹿虫之主简直就是紫月圣地宇宙的最大功臣。
　　七大真主，更是郑重请影埃、巫魉一定竭尽全力……之后会有第二真主、第七真主率领诸多宇宙之主来这。
　　“拼！”
　　“拼取一丝生机！”影巫夫妻为之疯狂。
　　“紫月始祖竟亲自现身，这恐怕是我鹿虫一生最荣耀时刻，我必定竭尽全力。”鹿虫之主也为之疯狂。
　　“我人类弱小，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我罗峰的能耐吧。”罗峰心中也是豪情万丈。
　　四大强者飞行着偶尔碰触的眼神，都充满着战意。
　　……
　　随着飞行前进，廊道越来越宽，而且也越来越亮，渐渐的，在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱上都盯着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影，或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。
　　左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。
　　右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。
　　左侧共有123座石柱。
　　右侧共有10080座石柱。
　　“这是？”飞行中的罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主面带疑惑，一路缓缓飞行，同时也仔细观察这些石柱上所顶着的立体虚影，这些立体虚影，个个庞大无比，内含巨量波动。
　　并且左侧的123座石柱顶着的立体虚影，和右侧的前123座石柱顶着的立体虚影，刚好一一对应。
　　左侧，立体虚影，凝实完整。宛如万里长城。
　　右侧立体虚影仅仅骨架，就好像万里长城中很多砖块被抽掉，摇摇欲坠似的。
　　“左侧仅仅123座，右侧却这么多……”罗峰一边飞行，一边暗自疑惑。
　　每一立体虚影，都有大量不同色彩，放射出千万条光芒。
　　一时间，整个廊道内都是美轮美奂，宛如仙境。
　　罗峰他们四个一路前进，很快便来到了尽头，那是右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。
　　“大人。”影埃之主、巫魉之主率先恭敬行礼。
　　令鹿虫之主、罗峰也跟着躬身。
　　断东河却视之不见，目光则是落在眼前一座座被石柱托着的立体虚影上，慨叹万分：“你们可看到了？”
　　“大人，左侧共123座立体虚影，右侧则是10080座立体虚影。其中左侧的完美无缺……似乎蕴含秘法奥妙在其中。右侧的却都是残缺的。”影埃之主当先说道。
　　鹿虫之主也道：“右侧前123座虚影，刚好和左侧123座虚影一一对应。”
　　“对。”
　　断东河看着那些放射出万千光芒的一座座耀眼的立体虚影，眼神迷蒙，轻声道，“这是我的家乡，也就是在我的文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟性，它便是叫——犀皇局！”
　　“犀皇局？”罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主都仔细聆听。
　　“犀皇局，乃是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，犀皇一生堪称悲凉，他是真正的英雄，可结果……不过犀皇局，却令他被我文明中所有强者铭记。当然，他的实力可比我要强的多了。”断东河道，“他陨落后，这一游戏犀皇局流传出来，当初无数强者只当这是一种娱乐，可后来却发现，它对悟性要求极高！并且经常研究犀皇局，也能提高悟性！在我们的文明中，下至刚刚诞生的孩童，上至至高存在，都喜欢对一局。”
　　“犀皇局，共有基础残局10081种。”断东河道，“右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”
　　罗峰他们四位点头。
　　“研究前123座解局方法……你们应该能够研究出它的基本奥妙规则。”断东河道，“如果连基本奥妙规则都悟不出，你们的悟性便实在太低……当悟透基本规则后，就开始去解局吧，解右侧第124座残局，第125座残局……依次解局！”
　　“我会给你们较长时间。”
　　“你们竭尽全力解局，到时间限后，若是连我的要求底线都没达到……便被淘汰。”断东河直接道，“当然这次淘汰……便只有陨落一途。”
　　罗峰他们四个一惊。
　　陨落？
　　“当然你们还没真正接触到传承。”断东河道，“只有解局达到我的底线要求，抵达下个大厅后，才能开始接触传承。”
　　“未曾接触传承，自然不必灵魂尽灭，仅仅灭掉你们现在的神体而已，若是你们有分身，还能存活。”断东河直接道，“可等之后你们开始接触传承，除了仅有可能的一位获得传承者外，其他尽皆灵魂湮灭。”
　　“看前方。”
　　断东河遥指前方，“起！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有四根散发着彩光的光柱浮现。
　　“这四柱，分别属于你们四个。”断东河看向罗峰、鹿虫之主他们四位，“你们一旦悟透奥妙规则后，便可以开始解局，解第124局。将完整的局……直接用神力勾画，传递到这晶柱中，一旦解局成功，晶柱会提醒你。解局失败，晶柱则没有任何反应。”
　　“去吧。”
　　“时间虽长，却有限。”
　　“若是在有限时间内，你们谁能解局到6000座！将直接得到我断东河一脉的传承！当然解局到6000座……注定前途无限，将来成就定是比我还强。不过我估计你们没谁能做到，在有限时间内达到底线要求吧，最后解局越多者……在传承时自有好处。”断东河目光一扫罗峰他们四个，随即身影凭空消散。
　　……
　　断东河消散，这宽阔的廊道内，左侧123座立体虚影，右侧10080座立体虚影。
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主个个感到无形压力。
　　“游戏？娱乐？”影埃之主低声道，“没想到这断东河筛选我们，竟拿出古老文明中的一游戏考验我们。”
　　“愚蠢。”鹿虫之主冷声道，“还当是一种游戏呢？没听说那古老文明，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都喜欢这犀皇局吗？而且只要我们能够解局到第6000局，将来成就竟然注定就比那断东河·吴还高！那也就等于说……闯轮回是轻而易举的。”
　　影埃之主、巫魉之主、罗峰都是心中火热。
　　闯轮回！
　　能够让自身族群永恒存在，这是何等荣耀。
　　“让我人类永恒存在。”罗峰默默道。
　　鹿虫之主则同样心热：“紫月始祖都这么重视，紫月始祖早就超脱轮回，且实力无比高深。他都极度重视这传承……这传承显然极重要。我倒要看看，这所谓的犀皇局……到底有多么厉害，我就不信，我解局不到第6000局！”
　　在场个个心中火热。
　　影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主，都自认是宇宙之主，意识运转速度之快，无比可怕，一秒钟便能思考不知道多少个念头，自然有底气。
　　罗峰同样有底气。
　　“我在秘纹图流上造诣极高。”
　　“这秘纹图和这犀皇局，同样都是立体图局，之前仅仅简单一看……便看到诸多秘纹韵味。”罗峰暗道，“二者怕是有共同点，而且自从离开黑纹石柱空间数百年来，我的意识在黑纹石柱那感悟法则、研究秘法……时间流速都是快了3000倍的，我现如今秘法造诣可高多了。”
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“始祖。”
　　鹿虫之主分身直接对着无尽的天空，恭敬道，“我正参悟古老文明中的考验悟性的手段——犀皇局，需在有限时间内解局足够多，现需要时间流速极快的空间。”
　　圣地宇宙内发生的一切，紫月始祖尽皆知晓。
　　“犀皇局？”一股柔和声音传来，“犀皇局我知晓，非常艰深，必须全力以赴。我便送你这分身去‘时光界’，时光界能维持万倍时间流速，你本尊在宇宙舟内观察，意识则是在时光界内参悟。”
　　……
　　巫魉之主、影埃之主，也同样去求第一真主。
　　而小型宇宙内，也是能开辟出时光流速极快的一方空间。他俩的化身同样被安排在其中。
　　……
　　“快，你这幽海分身，速速前往巨斧创始者的小型宇宙中。原祖被永久镇压……使得初始宇宙无法保持最完美的加速，在巨斧的小型宇宙中，可开辟一空间，维持万倍时间加速。”一得知罗峰情况，混沌城主顾不得多少，亲自带着罗峰的新幽海分身，立即前往巨斧创始者的宇宙中。


第13章 规则
　　墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散发着各色彩光。
　　罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸发亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。
　　“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转速度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。
　　最有机会的就是他们四个。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙，其中一个独立世界中。
　　在一片陆地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。
　　罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅速在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。
　　“好奇妙，好复杂的犀皇局！”
　　“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。
　　谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。
　　对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟性……甚至提高悟性的一种游戏。
　　“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加速，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算速度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅速研究透。
　　可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。
　　“共有123座解局？”
　　“123座残局、123座解局……彼此对应……”
　　“光……”
　　“形体……”
　　罗峰不断研究。
　　罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。
　　“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。
　　“犀皇局。”
　　“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”
　　“1，分10081种基本元！”
　　“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”
　　“3，每个基本元，都会令微型立体图发生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”
　　“4，……”
　　“5，……”
　　……
　　“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”
　　九大游戏规则。
　　复杂无比。
　　按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中型立体图……无数中型立体图最终才化为一尊立体虚影。
　　强行记忆，宇宙之主都做不到！
　　必须理解这一局的奥妙。
　　就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经超越了强行记忆的极限。
　　“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”
　　“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”
　　“犀皇，不愧被断东河·吴所尊崇。”
　　“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。
　　一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便发觉这游戏带来的惊人吸引力。
　　罗峰顿时沉迷其中。
　　有趣。
　　有挑战。
　　有成就感。
　　罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转速度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。
　　“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”
　　“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。
　　……
　　鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。
　　“影埃，影埃，我发现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。
　　“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加速下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”
　　“游戏规则是……”巫魉之主迅速通知。
　　“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”
　　夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。
　　鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。
　　“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。
　　“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。
　　……
　　三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。
　　而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。
　　“轰！”
　　远超十万倍光速。
　　一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的速度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。
　　“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。
　　哗！
　　那道残影迅速减速，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。
　　“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。
　　舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散发着邪异波动，有着一头长发，长发上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛发上都有着一些小钟。
　　飞行时，都隐隐一声声钟响。
　　这是天钟族族人的特征。
　　“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。
　　“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”
　　三股气息凭空出现。
　　只见三名天钟族强者都出现在舱门口。
　　“速速前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”
　　“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”
　　一丝神力飞出体外，在半空中迅速构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。
　　“很好。”影钟魔主满意点头。
　　“那么去吧。”
　　影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”
　　三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅速朝控制室大厅飞去。
　　……
　　半年后。
　　墓陵之舟舱门处。
　　“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”
　　“滚开。”
　　“影钟魔主！”
　　在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。
　　“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。
　　轰！
　　一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。
　　令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”
　　彭！！！
　　一道流光，直接冲进舱门。
　　吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。
　　一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。
　　“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”
　　“哼。”
　　白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽神灵。
　　“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。
　　“是。”
　　浩浩荡荡2000多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。
　　“我，北真，已超过10个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”
　　“轰！”
　　白袍老者一挥手。
　　一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。
　　“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。


第14章 恶毒
　　墓陵之舟生死廊道上。
　　正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。
　　“有动静？”罗峰眉头微皱，朝外看了眼。
　　他隐隐能够感觉到，一阵阵波动从廊道另一端传来，估摸着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的波动……令旁边的影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸色都不好看。
　　“难道又有强者来了？”罗峰暗自嘀咕，“那断东河闸门一直开启，甚至一开始淘汰的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。”
　　候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。
　　断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。
　　“这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。”罗峰暗叹，“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。”
　　犀皇局从第1局到第10081局，对悟性等要求是越加夸张的。
　　虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局……但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透……才感觉自己有了进步，那是一种悟性上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。
　　片刻后——
　　“轰！”
　　一股强烈波动传来。
　　只见浩浩荡荡大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面色都变了。
　　“好多。”
　　“这，这么多！”
　　“怎么会这么多！”
　　罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。
　　“几乎都是东帝圣地宇宙的，只有三个是其他族群的。”影埃之主脸色微变，“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。”
　　“你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。”巫魉之主连道，“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来……恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。”
　　“对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群！”
　　“若是论不朽神灵，我神眼族可多的是！”
　　影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。
　　奈何……
　　神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。
　　“这次来的挺多。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影——断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达……断东河也是如此讲解。
　　……
　　罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫妇，作为最早的一批……是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。
　　时间流逝。
　　转眼一个月已过。
　　“之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。”
　　“现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。”
　　罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了……所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。
　　不像之前看着解局结果，来参悟。
　　而是看着残局来解局，明显难受的很。
　　一次！
　　两次！
　　罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。随着时间流逝……罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定……在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。
　　足足半月过去。
　　嗡~~~
　　一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。
　　“第124局，完美解局。”一道波动直接传递到罗峰意识中。
　　罗峰顿时心中暗喜。
　　总算第一次解局成功了……
　　“继续第125局。”
　　……
　　时间流逝。
　　在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的波动，既然是外界的交战波动，估摸着应该是宇宙最强者。
　　东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”可怕的波动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。
　　像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。
　　“可恶的东帝宇宙！”鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们，“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。哼，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张。”
　　三大轮回时代对北真星主知道极少。
　　可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。
　　北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙……可凭借古老传承，他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。
　　且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！
　　分别是‘宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类’四件至强至宝。
　　他一堵门……
　　紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。
　　“可恶。”鹿虫之主恼怒暗哼一声，随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。
　　……
　　外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。
　　这一次北真星主能先赶到这么多。
　　一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。
　　而紫月圣地和神眼族，到来时间却相差不大，仅仅相差三天。
　　紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。
　　“北真！滚开！”
　　“北真，你以为你一个能拦住我们三个？”
　　“滚！”
　　“永恒真神！去，将他弄开。”
　　舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者……可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。
　　北真星主虽然不惧，却也撑了片刻，便被轰飞。
　　……
　　罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵，虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则……可依旧有些不明白。
　　“轰！”“轰！”“轰！”怪物奎洛处，一阵阵能量波动传递来。
　　罗峰明白。
　　这次恐怕又是一大批。
　　“来这么多，最后最多就一个接受传承。”罗峰暗叹，疯狂啊，各族都疯狂了。
　　许久——
　　浩浩荡荡数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面……紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位，可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。
　　“这是最基本的规则。”鹿虫之主看了眼，立即开始悄然告诉己方后来者。
　　蒙蒙光芒开始汇聚。
　　光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海，目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟性的考验。这是我的家乡……流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟性、提高悟性。名为——犀皇局！”
　　断东河缓缓描述了遍。
　　“开始吧。”
　　“在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。”断东河冷漠扫视一眼，“不要小瞧这犀皇局……最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第124残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……”
　　断东河摇头冷笑随即凭空消散。
　　此话一出——
　　在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！
　　罗峰也是面色微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。”
　　“攻击这人类！让他无法全心参悟！”
　　“攻击。”
　　“攻击这人类。”
　　鹿虫之主、影埃夫妇冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。那断东河虽然让他们参悟……可没说参悟时禁止厮杀。


第15章 灭杀
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地三方共八名宇宙之主同时出手，神力燃烧，直接或是化为一头咆哮的异兽，或者是化为劈碎一切的巨斧，或是化为无数的丝线缠绕……诸多攻击手段，尽皆笼罩向罗峰一人。
　　“这他妈的一群杂碎！”罗峰气的咬牙，当即神体一振。
　　哗！
　　体表疯魔灭神甲猛地一扩，而后迅速凝聚成一头兽神——巨大的独角蜥蜴！就像当初因沱的金砜甲、五浑之主的疯魔灭神甲，都能令甲铠瞬间凝聚化为一头兽神。而自己本尊则是躲在兽神体内，一般能够外扩凝聚成兽神的护身铠甲，价值都比一般的巅峰宫殿至宝还高些。
　　“吼~~~”独角蜥蜴一声嘶吼，任由那八股攻击撞击在它身上，却是丝毫无损。
　　“神眼族、紫月圣地、东帝圣地，你们竟然无耻到这一地步！”独角蜥蜴发出怒吼。
　　“无耻？真是大笑话，大限将至，这珍贵的断东河传承乃是唯一生机，为了这一传承……做任何事都算不上无耻。”顿时有神眼族强者冷笑。
　　“罗峰，你们人类也想要这传承？仅仅就一名宇宙最强者的弱小族群。”紫月圣地的一名三面八臂老者冷笑，“真是可笑！”
　　独角蜥蜴冷漠看他一眼。
　　弱小？
　　他们恐怕是不知道巨斧创始者的实力吧。
　　“你以为有一铠甲宝物就能无视我们了？”一名很是阴冷的神眼族强者冷笑，“各位动手吧，灭掉这威胁最大的。”
　　“好。”
　　“即使杀不了他，也要令他无法专心研究犀皇局。”
　　顿时那八名宇宙之主继续动手围攻，上一次是站在远处仅仅用神力施展招数攻击，威能并不大。可此次……这些大多都是五阶，至少也是四阶顶级的宇宙之主们，个个杀上去，或是灵魂攻击，或是近身攻击了。
　　“吼~~~”独角蜥蜴怒吼着，“一群杂碎！连公平参悟都不敢。”
　　“什么叫公平？”
　　“弱小的人类，弱小是没资格谈公平的。”
　　“哈哈，真可笑。”
　　在嗤笑声中，他们肆意攻击着那独角蜥蜴。
　　轰~~~
　　独角蜥蜴翻滚着撞击在侧墙壁上，甚至碰到了其中一顶着立体虚影的石柱，令石柱都是猛地一震，不过这些石柱坚不可摧……也使得八名宇宙之主更加肆意，围攻之下，罗峰连还手之力都没有。
　　“疯魔灭神甲，外扩化为兽神，防御极强！媲美巅峰宫殿至宝……可战斗力却依旧是四阶水准。”
　　“他们八个，六个明显比我强，只有两个和我相当。”
　　“最要命的是那两个也不和我一对一，而是围攻。”罗峰气急，透过燃烧的神力维持着独角蜥蜴的稳定，虽然在努力挣扎闪躲，可依旧是被蹂躏。在这种厮杀中，且要时刻维持独角蜥蜴稳定下……也令自己分心了。
　　参悟效率顿时下降。
　　“可恶！”
　　“断东河就看着这一切发生？”罗峰又愤怒又不懂那断东河的打算，那断东河之前说出那番话……根本就是令自己成为众矢之的！自己修炼时间短是宇宙海公认的，此次传承又是第一批进来，在魔方仪器时就令断东河另眼相看，这解犀皇局又是第一个将第124局解局成功的。
　　诸多因素……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地怎么能眼看着罗峰将传承弄到手呢？自然下狠手！
　　……
　　“吼~~”独角蜥蜴发出愤怒怒吼，四蹄猛地践踏，直接划过虚影，朝廊道另一端那一群不朽神灵飞奔而去。
　　“不好。”
　　“大家躲开。”那些不朽神灵们吓得大跳，宇宙之主层次交战波及到他们？
　　其实从围攻到现在开始，还没有有谁陨落，因为谁都不知道断东河的规矩……既然是一次候选者筛选，那么从断东河的角度看，应该不愿看到候选者中发生屠戮，所以那围攻罗峰的八名宇宙之主也明智的控制能量，令战斗波动从未波及到那些不朽神灵。
　　可现在，罗峰却是冲到大群不朽神灵中了……
　　一旦厮杀，即使再努力控制，稍微一丝波及，便足以令不朽陨落了。
　　“彭！”一耀眼的重锤似乎充斥整个天地，砸在独角蜥蜴背上，令独角蜥蜴都不由四蹄一弯，一股无形波动直接波及开，早就逃窜的不朽神灵们，依旧有两名倒霉鬼被波及到，就仿佛被风吹到的粉末……
　　呼！
　　直接消散，已然湮灭。
　　“死了！”独角蜥蜴回头看一眼。
　　“有不朽死了。”围攻罗峰的八名宇宙之主也是一怔，也暂时停下看看动静。像影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主也看了过来，期待万分。他们三个自从大群强者到来后，就从来没插手对付罗峰的事。
　　因为，他们三个是神眼族、紫月圣地最重视的，最有希望继承传承的，两大势力自然不愿让他们冒险。
　　短时间一片安静。
　　独角蜥蜴、围攻的八名宇宙之主都在看动静，看两名不朽的死，是否引起些断东河动静。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　忽然那些顶着一个个立体虚影的石柱，左边的123个石柱和右边的123个石柱，同时迸发出黑色和白色的丝线，共246条光线在半空中瞬间凝聚，化为一条游蛇一般具有灵性的一缕光芒，直接扫向之前一锤轰击罗峰的那位东帝宇宙的宇宙之主。
　　光芒速度之快，已然远超百倍光速，超过运转法则允许的极限。
　　“刷！”
　　所有强者，只感觉一股凌厉波动。
　　“啊~~”一声不甘的嘶吼，那名魁梧的手持神锤的宇宙之主直接湮灭消散，只留下一些至宝落在地面上。
　　只见数百道丝线缠绕着神锤、铠甲等一些至宝，直接嗖的送向最近处的其中一顶着立体虚影的石柱，神锤、铠甲等一些至宝竟直接消失在石柱中了。
　　整个廊道中一片寂静。
　　许久……许久……
　　“化雾之主死了？”
　　“化雾之主……”
　　“东帝圣地宇宙的化雾之主……”
　　在场强者完全被震撼了，就连罗峰都感到心中冰冷，太可怕了……本以为那断东河就算要惩罚，也应该是派出类似怪物奎洛的属下来。可是这廊道上的那一根根石柱中竟然就蕴含秘法，竟然在主人陨落了不知道多少轮回时代后还能催动。
　　一击，灭杀化雾之主！
　　化雾之主，东帝圣地宇宙内生存的特殊生命，他本擅长困敌等手段，加上本就是一团雾气生灵……即使凝结为一人形后，想要杀他依旧极难。因为在秘法造诣上修炼不知道多少轮回时代，他这雾气生灵反而能够施展出至强至刚的攻击。
　　论实力，他绝对能和混沌城主媲美！论保命能力，他还要比混沌城主更强一筹。
　　就这么一个活了无比漫长……
　　足以纵横宇宙海的存在，连宇宙最强者要杀他都无比艰难的存在，竟然一击湮灭？
　　“太可怕了。”
　　“这太可怕了。”
　　“化雾之主就这么灭了。”
　　部分弱小的不朽神灵眼眸中都是恐惧。
　　罗峰则是暗松一口气，断东河果然是厉害……不过这雷霆手段也应该能震慑住这群家伙了。不过断东河也太狠了，瞬间灭杀，然后将至宝瞬间弄走。
　　“之前我们围攻这人类银河，断东河大人并无阻拦。还是因为波及到不朽神灵，化雾之主才死。”神眼族那阴冷男子冷漠道，“所以只要不波及周围强者便没事。”
　　“对，之前厮杀那么久都没阻拦，而且也没惩罚我等！”
　　“动手吧。”
　　“我们三股势力现在优势很大，绝对不能让这罗峰最后得了传承，先牵制住他。至于我们三方……就看各方能耐了。”
　　“我提议，所有不朽神灵、宇宙尊者，暂且进宫殿至宝内。”阴冷男子直接道，“规则既然已知晓，便可熟悉对局之法，让他们在宫殿至宝内先参悟吧。以免我们波及到他们。”
　　“好。”
　　“赞成。”
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这三股势力毫不犹豫，都有宇宙之主出手，将各自麾下的宇宙尊者、不朽神灵们暂且收进宫殿至宝内。
　　……
　　罗峰所化独角蜥蜴站在那，遥遥看着那七道身影。
　　“化雾之主已死！难道你们也想死？”独角蜥蜴低吼道。
　　“化雾之主仅仅是本尊陨落，他还有分身在！”东帝圣地宇宙的一名男子，神体周围环绕着藤蔓绿叶，嗤笑道，“我们围攻你的，个个都有分身之能。只要能够将你毁掉，让你无法继承……我们即使陨落掉本尊又如何？”
　　“对，只要这人类死了，即使我们死也值得。”
　　“我来这，本来就没想得到传承，只要能够扫除我族得到传承的阻碍……陨落也值得。”
　　这七名宇宙之主个个有陨落准备，就算真的陨落，他们怕都愿意……更别说在廊道中的灭杀，仅仅是本尊灭杀，只要有分身还是能存活的。
　　“弱小的人类，你们就别做梦了……这传承，你们是得不到的。”七道身影同时围杀向独角蜥蜴，他们早就做好了准备……宁可一直不去参悟犀皇局，也得拖住这人类毁掉这人类！


第16章 冰崖堡
　　墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，或是血肉生命，或是岩石生命，模样也是各异，铠甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这是三股最强的势力，他们每股势力都超过十名宇宙之主。
　　还有零散的几位宇宙之主，都是一开始就在离炎冰域极近的区域，才能极早赶到。他们实力虽然强，却根本不敢插手三大势力对付那人类罗峰的事。
　　“可怜的人类。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“那人类银河参悟犀皇局，表现稍微快些，那断东河就直接说出来。如果我们俩参悟犀皇局也快的话，会不会也被公开？也被围攻？”
　　“我们就算能解局，暂且先隐藏实力不在晶柱中演示，过段时间待得这里的强者数量更多，再演示不迟，到时候我族强者在这也会更多的。”
　　“嗯。”
　　他们虽然看到那罗峰被围攻，却没有丝毫怜悯。因为他们从心底也是极为渴望得到传承……将这最有希望得到的罗峰给解决掉，反而是好事。
　　……
　　“可恶的杂碎！”独角蜥蜴的利爪和那巨大磨盘轰然撞击的同时，尾巴猛地一甩直接化为一道耀眼的弧线，犹如一柄战刀劈过的轨迹，切割向隶属于神眼族的一名独眼特殊生命。
　　此刻围攻罗峰的，虽然说是属于三方势力，可并非尽皆是三方势力本族族人。像之前被‘断东河’透过那些石柱蕴含的秘法催动后所击杀的‘化雾之主’也是特殊生命。
　　一些强大势力会有些附庸。
　　如原始宇宙人类，就形成鸿盟，有一些附庸的宇宙之主。假设将来原始宇宙破灭……那么罗峰他们这一人类族群自然进入小型宇宙，到时候也会划出较小的空间，给一些附庸势力的。至少那些个宇宙之主，都能继续生存。这些宇宙之主……地位自然比本族稍低，一般有些危险的大多他们上！像这次对付罗峰的，过半都是那些有分身之能的三大势力附庸。
　　虽然是附庸，可实力却是实打实的。
　　“银河，你还挺能挣扎。你这甲铠倒是不错……失去了那银色羽翼，竟然又得到这一件不错的铠甲。可你再挣扎又有什么用？和我们全力厮杀交战，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”
　　“放弃吧，早早退出吧。”
　　七大宇宙之主围攻罗峰，完全是压倒性的优势，毕竟罗峰神力上较弱，即使秘法等方面样样不差，可勉强和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭围攻，只能是被蹂躏，完全是凭借疯魔灭神甲外扩形成兽神后，防御极强才能撑下来。
　　“不行。”正在闪电般交战的在独角蜥蜴体内的罗峰，心中焦急，“这样下去不行，我需要时刻维持兽神的存在，消耗神力太大。时间长了……神体都要消耗极多，在宇宙海中我神力补充又慢。更何况即使神力不担心消耗，可一直这么斗下去……我研究犀皇局效率定是大大下降。”
　　“顾不得了。”
　　罗峰一咬牙。
　　因为在场有大量宇宙之主，甚至还有两位宇宙最强者在其中。所以一直不太想将‘星辰塔’拿出来。可是逼迫到现在这份上，也没其他办法了，自己参悟犀皇局乃是头等大事。
　　……
　　遭到围攻的独角蜥蜴，狼狈逃窜，被七道宇宙之主肆意攻击。
　　忽然“轰！”，那独角蜥蜴体内忽然冒出了一血色塔楼，而独角蜥蜴则是迅速解体进入血色塔楼中，只见这一尊血色塔楼，坐落在廊道地面上一动不动。
　　“宫殿至宝！”
　　“竟躲在宫殿至宝中，还真以为我们没办法？”
　　“愚蠢的家伙，躲在宫殿至宝中，这才是真正的找死。”
　　那七名宇宙之主站在血色塔楼的四周，看着他们中央的这一尊血色塔楼，一个个彼此相视，都笑了起来。
　　“谁动手？”
　　“谁愿动手？”
　　“这个机会，你来吧。”
　　“还是风犴之主你来，你的镇封至宝，乃是巅峰至宝中的极品，更有把握镇封了他。”
　　外面的谈话，此刻在星辰塔内的罗峰当然听的清清楚楚。
　　罗峰在星辰塔的控制厅内，也不敢丝毫放松，而是仔细观察着外界、聆听着外界的声音，见那些宇宙之主彼此谈论，罗峰却是不由嗤笑：“开玩笑，镇封？想要镇封我？就算是巅峰宫殿至宝中的极品……也根本没有任何可能，镇封一件镇封类的至强至宝。”
　　外界。
　　风犴之主咧嘴大笑：“好，交给我了。以我的宝物……除非他的宫殿也是巅峰极品，能够逃脱我的镇封。否则定是逃不掉……一旦被镇封——”话说到这，风犴之主没再继续说，因为他担心遭到断东河的攻击。
　　一旦被镇封，罗峰连接触晶柱的机会都没有，更没机会接受传承。
　　之前因为波及害死了两名不朽神灵候选者，导致化雾之主被杀。
　　风犴之主也担心因为镇封罗峰，罗峰没任何机会接受传承，也导致他被杀。若是镇封了罗峰后……被杀也就罢了，若是镇封前他说的过多，惹得断东河杀了他那可就冤枉了。
　　“人类！”风犴之主手掌虚托，顿时一耀眼的三色塔柱悬浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。
　　“封！”
　　风犴之主神力燃烧催发自己的至宝，顿时三色塔柱飞了过去，直接飞到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞……一股无形的强大吞吸力量直接作用在星辰塔上，疯狂开始吞吸。
　　“轰隆隆~~~”强力作用在星辰塔上，令星辰塔隐隐震颤起来。
　　风犴之主见星辰塔震颤却没脱离地面，顿时咬牙低吼：“封！”
　　“就差一点。”
　　“风犴之主，你这镇封至宝吞吸力量不够啊。”
　　“再加一把力，全力以赴。”旁边的六名宇宙之主都焦急催促。
　　风犴之主恼怒转头吼道：“我一来就施展全力了，就差点我又能怎样？这人类的至宝也是巅峰极品宝贝，竟能抵抗下。你们谁有更好的来试试看。”
　　“我来。”一名身后有着独眼虚影的阴冷男子开口道。
　　……
　　罗峰悠闲悠哉看着外界，开玩笑，想要令星辰塔都无法挣脱被吞吸进去，除非对方也是用至强至宝才有可能！否则同样是镇封类的……一件巅峰至宝怎么可能镇封自己的星辰塔？
　　镇封失败。
　　那些个宇宙之主，怕也只会认为自己的血色塔楼是巅峰极品，怕也没几个敢想是‘至强至宝’吧。
　　看着那一个个宇宙之主失败，罗峰却不敢大意，这些家伙怕是除了镇封，还有其他手段。
　　……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地的数十名强者们聚集在这都急了，刚才那七名围攻罗峰的宇宙之主没办法后，甚至都和其他强者借用至宝……可硬是没一个能成。
　　“这人类身上都是好宝贝，他的铠甲是宝贝，这塔楼至宝……怕也是难得的巅峰极品。要想将它吞吸进去，估计得至强至宝出手。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“看来要出手，只能靠宇宙最强者了。”
　　“对，只有宇宙最强者怕才有手段了。”
　　“神眼族，我们三方中只有你们神眼族有宇宙最强者在这。”
　　“就看你们神眼族的了。”
　　一个个家伙都是眉头紧锁，连鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主他们三位都注意到这一切。
　　“两位真主，我们都没办法，恐怕只有真主出手，才能解决这罗峰了。”影埃之主传音道，在场的众多强者中的确有最强者——神眼族的第二真主和第七真主。
　　此次神眼族前来闯荡，除了宇宙之主、宇宙尊者，还包括来冒险的第二真主、第七真主。
　　不过他们俩到了后，却一直沉默乖乖在那参悟，根本没插手这事。此刻三大势力宇宙之主都没办法，唯一有希望的就是这两位真主了。
　　“影埃，巫魉，我俩刚到这，那断东河早有吩咐给我们俩，禁止我们出手攻击其他候选者。如果我俩谁出手，则必死。”第二真主传音解释。
　　“啊。”影巫夫妇大惊。
　　同时第二真主也传音给三大势力的宇宙之主们，告知这情况。
　　“那现在怎么办，眼看着罗峰得到传承？”鹿虫之主传音道。东帝圣地、紫月圣地都在旁给压力、催促。
　　第二真主、第七真主相视，眼神交汇，很快做出抉择。
　　“我有宫殿至强至宝‘冰崖堡’，且有镇封之能。”第七真主一咬牙，传音道，“不过这件至强至宝认主，对意志要求颇高。若是宇宙之主……那必须得是宇宙最强者的意志。你们两大圣地，宇宙之主们一个个活的无比漫长，意志达到宇宙最强者行列的怕有些，你们随便推举出一位，让他暂时认这至强至宝，让他来镇封罗峰。”
　　“那谁出手？”紫月圣地、东帝圣地都略微迟疑。
　　因为出手者，很大概率是陨落。
　　“哼，我神眼族都出至强至宝了，难不成，还要派遣强者上？”第七真主恼怒传音，他也是逼急了，否则怎么会舍得出至强至宝。而且他也准备好……一旦镇封了罗峰，他就立即去夺回至强至宝，防止被断东河给夺去。
　　“好，我东帝圣地出。”
　　很快，一名宇宙之主站了出来。
　　“很好。”第七真主传音道，“有至强至宝出手，除非这人类银河也有至强至宝……否则定是逃不脱！”


第17章 咬牙切齿
　　站出来的宇宙之主，名为皇岢之主，却是东帝圣地宇宙本族族人，不过他拥有分身之能，加上之前观察这犀皇局在和其他族人交流时发现……他的参悟速度明显慢上一截，所以遇到这事也便愿站出来，以给族群做出一些贡献。
　　“第七真主，那冰崖堡……”皇岢之主站在一旁，等待着第七真主拿出至强至宝。
　　在场的数十名宇宙之主们也都看着这一幕。
　　“哈哈，就这么直接给？当我神眼族是傻子吗？”第七真主嗤笑看了一眼皇岢之主，“毕竟这是至强至宝，若是你拿了去，断东河又收不走这至强至宝，你却赖着不还，又该怎么办？所以我倒是有个建议……你们东帝圣地拿出一件至强至宝，或者是拿出些巅峰至宝在我手。等对付了那人类银河，再交换至宝。”
　　“哼，那至强至宝若是被断东河收走，你还会归还？”皇岢之主冷声道。
　　“那些个巅峰至宝在我手也没什么用。”第七真主摇头传音，声音在每一位强者脑海响起，“一件有被断东河夺走危险的至强至宝，以众多巅峰至宝做抵押，难道不可？更何况此次传承，我等都有陨落危险……特别是我等宇宙最强者，因为没有分身，一旦灭杀则是完全陨落。你们还以为我会吞没不成？”
　　“我这冰崖堡何其珍贵？选不选，你们看着办。”第七真主冷笑道，“若是没有诚意，我便直接和你们要至强至宝了。”
　　东帝圣地的宇宙之主超过十位！
　　而这次选的质量显然极高，在东帝圣地都是绝对的精英，单单前来的这些个宇宙之主中拥有‘至强至宝’的竟然就有两个！紫月圣地包括鹿虫之主在内，拥有至强至宝的宇宙之主也是两位。
　　只是第七真主的至强至宝有失去危险……东帝圣地自然不会愿意拿至强至宝做抵押。
　　“好，就这么办！”
　　“我们同意。”
　　神眼族和东帝圣地迅速做出交换，神眼族挑挑拣拣，最终也选了8件巅峰极品，甚至有三件都能媲美疯魔灭神甲。由此可见东帝圣地的底蕴。
　　“这便是冰崖堡。”第七真主挥手。
　　半空中浮现着一座冰山，冰山崖边上有着一座精致的堡垒，这件冰崖堡堪称艺术品……冰山晶莹剔透、堡垒美轮美奂……散发着无尽的寒意。
　　皇岢之主双眸炽热，微微点头，当即去尝试认主。
　　……
　　在廊道中‘血色塔楼’模样的星辰塔则是安安静静在那，一动不动。
　　控制室内。
　　罗峰一直小心观察着外界，可因为外面强者们是故意神力传音，这让罗峰不知道他们的打算，可是当那群强者们一个个拿出至宝，甚至第七真主拿出冰崖堡后……罗峰立即猜出来了。
　　“冰崖堡？第七真主的成名至强至宝？”罗峰面色微变，瞳孔一缩，“看来他们是想要用镇封宫殿类的至强至宝，来收我的星辰塔了。”
　　至强至宝对至强至宝。
　　谁更强，谁更占优势？不比一比……是很难推断的。
　　“星辰塔实力强横，当年在原始宇宙那么久，都没谁能收走。”罗峰暗道，“不过那也仅仅是在原始宇宙……星辰塔并没和这冰崖堡比拼过。”
　　“若是他能收走，那我完了。”
　　“若是他收不走……我虽然没事，可星辰塔却是暴露了。连冰崖堡都收不走，他们谁都会知晓……这血色塔楼必定是至强至宝。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”罗峰眉头紧锁，急切的思索着。
　　不管能不能收走，对自己都不利。
　　罗峰目光则是看着外面，急速思索着。
　　“嗯？”罗峰目光忽然落在那些晶柱、石柱上，顿时眼睛一亮，“好，就这么办。”
　　……
　　正在皇岢之主认主冰崖堡时，忽然那不远处一直安静的血色塔楼嗖的一声，迅速飞到了一根晶柱上方，血色塔楼的底座则是凹陷进去，而后猛地罩下，直接将晶柱镶嵌在其中。
　　并且血色塔楼迅速变高，彭的声，直接撞击在廊道顶部。
　　底座将晶柱镶嵌其中，而顶部则是顶着廊道壁。
　　“哈哈，你以为这样就有用？”皇岢之主手持冰崖堡，哈哈一笑，直接猛地一扔手中冰崖堡，神力燃烧催发起来，顿时整个冰崖堡开始悬浮着，斜着对血色塔楼。
　　轰~~~~
　　冰崖堡立即产生一股不可思议强大的吞吸力量，直接作用在星辰塔上，令血色塔楼嗡嗡嗡震颤起来晃荡起来，可虽然看似差点就成功，可显然还差些。
　　“怎么会这样？”皇岢之主惊怒道，看向第七真主。
　　“不可能吞吸不来，除非他的也是至强至宝。”第七真主摇头皱眉。
　　“不。”
　　阴冷神眼族男子皱眉，忽然开口，“不是至强至宝，而是刚才那人类银河忽然移动他的至宝，和那晶柱镶嵌在一起。大家可别忘了……那晶柱可是断东河所遗留的，完全连接在墓陵之舟上，要将这人类的镇封……吞吸进去，则必定令晶柱断裂才行。”
　　“啊，这，这……”
　　“这从未有过。”
　　“怎么会……”
　　个个傻眼了。
　　……
　　星辰塔内控制室中的罗峰则是笑了。
　　星辰塔本来就是镇封至宝，所以底座位置本来可分裂开巨大的空洞来吞吸万物。而且加上血云珠的作用，也能变幻外形。此刻星辰塔底座死死卡住晶柱，那么即使星辰塔不是至强至宝……对方要弄走星辰塔，必须让星辰塔和晶柱分离。
　　或者，星辰塔底座碎。或者晶柱碎。或者直接带着晶柱一起被吞吸进去。
　　可显然——
　　断东河遗留的这些石柱、晶柱等等都是坚不可摧，无法撼动的，无比的稳固。
　　“这种事情，是几乎很少发生。”罗峰轻声自语，“其他强者遭到吞吸，一般只能靠自己神力燃烧抵抗。若是躲在宫殿内，只能凭借自身宫殿至宝抵抗能力。”
　　“之所以这样，是因为很少能够碰到这等连至强至宝都不可撼动的物体。”
　　“而这等物体在三大绝地中都是很少见的。”
　　事实的确如此。
　　在三大绝地，像很多岩浆、狂风、湖水等等地方，遭到吞吸连想要依附的物体都没有。其实就和普通人遭到飓风抱住大树一个道理，只有大树断或者人手臂松开等才能被席卷而去。
　　而对一些超级强者而言，他们太强了，没东西抱住！
　　就算在三大绝地，连宇宙最强者都无法毁坏撼动的物体都是很少的，墓陵之舟？黑纹石柱？等等都是极少，像黑纹石柱甚至都无法靠近。
　　至于倾峰界、流重山中大多是自然环境，一些岩石等等，肆意攻击都能碎裂，自然无法镶嵌住。
　　所以能让强者‘依附抱着’的不可撼动的物体很少。
　　然而——
　　罗峰现在他们就在墓陵之舟内！墓陵之舟就连普通的地面，都能硬抗宇宙最强者的攻击！那些石柱、晶柱更是断东河亲自遗留用来传承考验的，更加坚不可摧。
　　……
　　这种事几乎不可能遇到，可碰巧这次正是在墓陵之舟内，碰巧又有强者用镇封宫殿至强至宝来吞吸。
　　于是发生这种事了。
　　在场强者都不是傻子，刚开始不敢相信，可很快明白其中奥妙。
　　“可恶。”
　　“走运的家伙。”
　　“至强至宝虽然强，可单单吞吸力量，根本不可能令那晶柱断掉。也更加不可能让一件巅峰极品至宝碎裂。看来，是真的没任何办法了。”
　　“啊，那人类银河所依附的那晶柱，正是他自己用的晶柱！即使他永远躲在里面，都能随时在晶柱内演示犀皇局！”
　　诸多强者顿时看出奥妙了，个个咬牙切齿，愤怒无比，可是又能如何？
　　“唉！”
　　“没办法一劳永逸解决他了。”
　　“皇岢之主，将冰崖堡还我。”第七真主开口了，皇岢之主略一迟疑，和其他强者略微交流了下眼神，最后还是和第七真主交换至宝了，将之前东帝圣地的一些至宝都拿回。
　　事情走到这步田地，也让三大势力个个气急。
　　“没有其他办法，只能用唯一的笨办法。”
　　“攻击它！”
　　“物质攻击，灵魂攻击！一次次攻击……这也就一件巅峰宫殿至宝，或许抵抗物质攻击效果好点，可抵抗灵魂攻击定是不行。灵魂遭到攻击，我就不信他还能静心参悟犀皇局！甚至我们可能灵魂灭杀他。”
　　“好。”
　　“一起攻击。”
　　顿时那七名宇宙之主又再度攻击罗峰了，不过此刻的罗峰躲在星辰塔内，就仿佛靶子一动不动，任凭他们攻击。
　　“啊。”
　　“灵魂攻击根本无法渗透，他的宫殿至宝很是特殊，应该是特殊物质成就，虚化神力无法渗透，能够禁绝一切灵魂攻击。”很快这七名宇宙之主便发现了这点。
　　有些物质，对虚化神力的确有阻碍作用。如劫甲……能令一切灵魂攻击都削弱到十分之一。疯魔灭神甲……能令一切灵魂攻击削弱到百分之一。像墓陵之舟则是完全禁绝灵魂攻击。
　　星辰塔，乃至强至宝。
　　若是放在体内，则能镇守灵魂。而若是放在外面，自身躲在其中。那么星辰塔能轻易挡住所有灵魂攻击。至于物质攻击？倒是有一些冲击力传递进去，任何至强至宝都无法百分百禁绝冲击力……不过在至强至宝保护下，物质攻击无法攻破宝物，那冲击力也就微弱的可以忽略了。
　　“这至宝竟能禁绝灵魂攻击！”
　　“真是一极品至宝，仅次于至强至宝啊。”
　　“可恶啊。”
　　“那就物质攻击！”
　　“一件巅峰极品至宝而已，在冲击力震荡下，我就不信他能静下心参悟犀皇局。”恼羞成怒别无他法的七名宇宙之主，只能怒而一次次用至宝攻击那星辰塔，就仿佛铁匠打铁，狠狠的用至宝劈砍、捶打星辰塔，令星辰塔一次次震颤。
　　当然，震颤是伪装的。
　　之前遭到吞吸的数次震颤，尽皆都是伪装的。这点攻击对至强至宝星辰塔而言，连挠痒都不够。


第18章 原祖和断东河
　　“打吧，打吧。”罗峰在控制室内悠闲悠哉坐着，轻易便看到外面七名宇宙之主的疯狂攻击，然而至强至宝星辰塔实在太强了，所能真正让罗峰神力感受到的冲击力削弱到几乎可以忽略的地步。
　　以罗峰的实力，完全能够做到丝毫不分心。
　　“我根本无需出去，即可神力渗透进那晶柱演练犀皇局。”罗峰微微一笑，“甚至我都无需用神力延伸去研究那些残局！”
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一单独位面中，周围雾气腾绕，并且有着一根根石柱，石柱上也有着一个个立体虚影。
　　左排石柱共有123根，右排石柱共有10080根。
　　“这犀皇局，完整解局和10080残局，我早就模仿到虚拟宇宙中了。”罗峰凭空出现在石柱中央，不由微微一笑，“完全可以埋头参悟，任凭他们三大势力到底怎么折腾，都和我无关。”
　　这些犀皇局解局、残局等，并非是罗峰早早预料到会被围攻……而是因为混沌城主、巨斧创始者知道犀皇局的事后，便立即让罗峰将这犀皇局给模拟到‘虚拟宇宙’中，显然混沌城主、巨斧，乃至人类族群其他强者们对于这犀皇局都非常好奇。
　　犀皇局，乃是远古强大文明最流行的游戏，也是一种辅助修炼。
　　巨斧、混沌他们岂能不好奇？
　　所以罗峰自然模拟到‘虚拟宇宙’中来，只需要模拟一份，凭‘虚拟宇宙’威能自然能够模拟出更多份，给人类族群每一个宇宙之主都能研究。
　　“犀皇局太过玄奥，继续研究。”罗峰暗暗道。
　　他这意识在虚拟宇宙，只是负责观察。
　　真正研究是在巨斧创始者小型宇宙中研究。
　　……
　　时间如流水。
　　宇宙舟，墓陵之舟的舱门处。
　　“紫月圣地、东帝圣地，你们根本没有大限困扰，竟然还要强夺这传承？仅仅你们两方，难不成以为能够阻挠我们整个第一轮回时代？不单单是我们整个第一轮回时代，相信其他两大轮回时代也同样欲要进去。”
　　“两个老家伙，滚开！！！”
　　“滚开。”
　　“断绝我族希望，管你们是不是圣地，大家联手攻击！”
　　舱门处已经杀的疯狂了。
　　面临大限的第一轮回时代哪会在乎什么圣地，在大限面前，两大圣地的宇宙最强者竟然敢联手堵住舱门，这不是找死吗？顿时这些赶到的两名宇宙最强者、数十名宇宙之主，尽皆联手疯狂攻击。
　　只是两大圣地的宇宙最强者都有至强至宝，一时间竟然攻不开。
　　“你们阻碍得了一时，还以为能阻碍更久吗？”
　　“待得其他势力到达你们还是挡不住的。”
　　“可恶，可恶。”
　　“杂碎圣地。”
　　“该死。”
　　被堵在外面的第一轮回时代的其他势力强者们越加愤怒，须知神眼族也仅仅是第一轮回时代其中一股势力罢了。一对一……圣地宇宙是很厉害。可若是和一个轮回时代比，即使是最弱的原始宇宙时代，也必须两大圣地加起来才能比。
　　至于第一轮回时代，单单宇宙最强者就有数十位！论实力……怕是两大圣地宇宙绑在一起，翻个倍，都远远不及。
　　更别提此次是三大轮回时代。
　　……
　　紫月圣地和东帝圣地的两个老家伙，硬是多堵了一年多，随即便是七名宇宙最强者带着浩浩荡荡宇宙之主们杀了进去。这七名宇宙最强者很快又帮两大圣地继续堵截后来者，只是这次仅仅半年，最后一批的二十多名宇宙最强者，率领着大批宇宙之主、大批宇宙尊者，海量不朽神灵军团也杀了进去……
　　浩浩荡荡杀进去。
　　断东河筛选明显狠的很多，如果说罗峰他们那时候筛选淘汰掉一半。那因为后来候选者实在太多……宇宙之主、宇宙尊者的淘汰率便达到八成！不朽神灵的淘汰率更是高达九成九……
　　……
　　墓陵之舟的生死廊道内，正聚集着三大轮回时代、两大圣地的强者精英。
　　紫月圣地，有11名宇宙之主。
　　东帝圣地，有14名宇宙之主。
　　整个第一轮回时代，则足有6名宇宙最强者、126名宇宙之主。
　　整个第二轮回时代，则有1名宇宙最强者、32名宇宙之主。
　　原始宇宙时代，则有21名宇宙之主。
　　从这强者数量便能看出……第一轮回时代的决心！几乎每一股势力都派遣出精英过来，在第一轮回时代的数量和实力面前，像两大圣地都只能低头躲在一边了，他们再无任何优势可言。之所以宇宙最强者数量不算多……
　　更多是因为两大圣地。
　　两大圣地安排了宇宙之主、宇宙尊者、不朽，就是没安排宇宙最强者进来。这让三大轮回时代看到了，他们也明白论底蕴论知道秘密多寡，他们三大轮回时代是没法和这两大圣地宇宙比的。过去一直很超然的两大圣地宇宙却大批进来，显然此次传承很重要。
　　其次，圣地宇宙没安排宇宙最强者，恐怕也表明……宇宙最强者进来没多大用途。
　　所以除了刚开始神眼族冲进来两位宇宙最强者，之后的势力便不再那么盲目了，也就被大限逼得有些疯狂的第一轮回时代共来了六位。第二轮回时代才仅仅来了一位，且还是独行者。原始宇宙干脆一个宇宙最强者都没进来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　十余名宇宙之主，挥舞着近战厮杀的至宝，肆意咆哮着攻击那一尊血色塔楼，一次次轰鸣，令整个生死廊道都在发颤。
　　“怎么回事，宇宙之主大人们在攻击谁呢？”
