　　可是这第九重竟然敢说‘不朽亦可敌’，简直是逆天了。
　　“可惜，这第九重想要达到非常难，整个人类族群，诸多宇宙国中都没几个练成第九重。练成第九重的难度，比达到‘不朽’甚至于更难。”罗峰感慨，不管如何，现在自己仅仅领悟金之本源的一点皮毛而已，空间本源法则，更加是连门都没入，还需要慢慢努力。
　　……
　　当罗峰潜心于衍神兵的时候，黑龙山帝国的帝都星。
　　帝都星中，悬浮的宫殿中。
　　“查到那罗峰资料了么？”穿着皇族服饰的九皇子殿下，坐在王座上冷漠道。
　　“没有，当初这罗峰在界中界中，跟随三斧山大军离开。只查到当初他是以三斧山‘冥昱’麾下身份进入联军的，其他就查不到了，也不知道他在哪。”下方，一名侍者恭敬的说道。
　　“滚。”九皇子布罗林喝道。
　　最近的布罗林殿下，心情很不好，非常不好！
　　界中界一役，他的外公哈格雷夫是最大的输家！不但没得到传承水晶球，反而连自己身家近乎赔光。并且还得罪圣地黑龙山中不少界主！
　　要知道当初在界中界中，布罗林指挥超过22万大军，这些大军是哪里来的？主要是圣地黑龙山中一群界主支持哈格雷夫，所以才将麾下人马都交给布罗林指挥！那些界主支持哈格雷夫，并非没条件的！
　　之前可都有一些承诺的，九皇子虽然将其他一些宝物，如‘D6级轨道炮’等都给了外公，去摆平那些界主。
　　可当初支持哈格雷夫的界主，有十余位！九皇子得到的其他宝物太少，根本不够分！而哈格雷夫本身近乎破产，心情本来就不好，这群界主还来索要之前承诺的好处，他一怒之下，最后闹的很不愉快。
　　自然，哈格雷夫在圣地中失势。
　　哈格雷夫本身不在乎那些权势，一名界主，自身才是最重要的。不过……
　　哈格雷夫在圣地‘黑龙山’失势，却影响到了九皇子的地位。
　　“哼。”布罗林咬牙，“大哥三哥他们几个也想跟我争？”想起这段时间的遭遇，布罗林心中火气就更大！


第25章 圣地黑龙山
　　布罗林，在诸多皇子中堪称最强势。一是他有钱，二是他有后台！
　　现在他后台‘哈格雷夫’在圣地黑龙山中失势，而且，他在界中界得到的宝物都给他外公去弥补那些界主了。
　　“钱！”
　　“有钱能让界主低头，没钱什么事都干不成！”布罗林双眸寒光闪烁，“帝国的一些情报系统、公民总信息库根本是禁止我们这些皇子插手，如果我有足够的钱，也能让人铤而走险帮我去通过情报系统、信息系统去查有关罗峰的讯息！”
　　帝国法律非常森严。
　　因为帝国皇帝寿命很长，所以一般都会防着皇子。整个帝国的公民总信息库、情报系统等，是绝对禁止皇子插手的。
　　不过……
　　法律也是人设置的。执行法律，也是人去执行！只要有足够的金钱，就能让人铤而走险。
　　“当初我攻击三斧山人马，用镭射枪射12目标，死了11个，就是这罗峰没死。”布罗林暗道，“而且他也在古堡中兑换宝物，并且还有能存放宇宙飞船的空间戒指……能中C2镭射枪不死，他身上宝物不少！”
　　布罗林想弄到钱，可一般小钱他看不上，他自然想到了罗峰。单单从表面上看，这罗峰身上宝物就有不少。
　　随便扔出一件界中界的宝物，那都是天价。
　　“只能这么办了。”布罗林一咬牙。
　　……
　　布罗林换了一身普通衣服，离开自己的宫殿。
　　帝都星上的皇宫，是完全悬浮的一座城市，城市中有着一座座连绵的宫殿，这皇宫城内戒备森严。
　　“是布罗林殿下。”
　　一些守卫连让开，布罗林直接往深处走，来到一处广阔庭院内，这庭院的边缘有着看似普通的石碑，布罗林直接走向石碑……石碑表面泛起波纹，布罗林整个人进入了石碑内。
　　……
　　高耸如云的山峰之上，泛起水浪波纹，一道人影从中走出浮现。
　　“布罗林殿下，你来圣地干什么？”
　　一道低喝声响起，一股让人心悸的气息弥漫开，只见背后长着一对翅膀的精瘦男子瞬间出现在山峰上，泛着绿光的眸子盯着布罗林。布罗林心中一惊，连道：“我有事想要见我的外公。”
　　“让他过来。”
　　一道声音穿越百万里，在山峰上回荡。
　　长着翅膀的男子看了眼布罗林，冷声道：“记住，直接前往哈格雷夫大人那，其他地方禁止乱闯。”
　　“是！”布罗林恭敬的很。
　　圣地‘黑龙山’，是帝国皇族背后最大的靠山。
　　帝国的开国皇帝，现如今圣地‘黑龙山’的神主，正是他当初沟通宇宙中的空间和体内世界结合为一，形成了伟大而浩瀚的神国——圣地黑龙山。
　　“神国。”
　　布罗林飞出山峰，看着眼前浩瀚的天地，这是一眼看不到尽头的大海，在大海的上空有着一颗太阳。那是不朽存在，从外界弄来放入神国中的一颗真正的恒星！
　　开天辟地，摘落星辰。
　　说的就是不朽！
　　“圣地，比外面的帝都星大了不知道多少倍。”布罗林飞行途中，仰头看向天空中的恒星，“一颗恒星都能放进来，不朽实在太厉害了。如果有一天，我能成为不朽的话……”想了想，布罗林便摇头苦笑。
　　不朽，想想他都觉得太遥远。
　　整个黑龙山星域不足百名界主，可这近100名界主按照概率，估计全部会老死。想要突破到不朽，太难太难。
　　界主寿命有限。
　　不朽，才是永恒的存在。
　　“呼！”布罗林心意一动，从空间戒指中放出自己的宇宙飞船。
　　嗖！
　　宇宙飞船，飞行在这浩瀚神国中，迅速朝他外公所在飞去。这飞船的速度极快，飞行了近百万公里后，就看到了整个神国中最雄伟的山脉——一座悬浮在海洋上方的高超过十万公里的巨大黑色山脉。
　　高超过十万公里的悬浮山脉！
　　比地球都大的多的山脉！
　　整个山脉通体为黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙，这座山脉……就是传说中的‘黑龙山’。
　　“黑龙山。”布罗林虽然来过数次，依旧感到震撼。
　　靠近黑龙山，肉眼根本看不到这座山脉的顶，也看不到它的尽头。
　　“来我这。”一道声音在布罗林耳边响起。
　　“是。”
　　布罗林乘坐宇宙飞船飞到黑龙山后，连收起飞船，直接飞向一座豪奢的宫殿，宫殿前方悬崖边缘正站着一名秃顶鹰钩鼻的老者，他周围空间温度似乎都降低几分。他，正是这圣地黑龙山界主当中都排名前三的超级强者——哈格雷夫！
　　“外公。”布罗林连飞奔过去。
　　“嗯。”哈格雷夫看向布罗林，难得浮现一丝笑容，“阿布，怎么想到来我这？”
　　“外公，我这些日子不好过啊。”布罗林无奈苦着脸。
　　“我明白。”哈格雷夫见外孙这样，心中也有些惭愧，界中界一行，他的外孙做的很好！不过因为传承水晶球的缘故，才落得最后的结果。而且外孙得到的宝物……也全部到了他哈格雷夫的手里。
　　“外公，在帝都星办什么事都离不开钱。”布罗林无奈道，“我现在就知道，在界中界中有一恒星级家伙，得到了不少宝贝。可是我却无法利用帝国情报系统、帝国公民总信息库调查，明知有宝贝却得不到。”
　　“哦？”哈格雷夫眼睛一亮，“你确定。”
　　“我非常确定。”
　　布罗林连点头，“一，我确定他在古堡中兑换宝物。二，他有一存放宇宙飞船的空间戒指。三，他中了C2级镭射枪却没死。”
　　“他叫什么名字，你知道哪些讯息？”哈格雷夫连追问。
　　界中界一役，哈格雷夫近乎破产！
　　普通界主，能有10混元单位资产，可他哈格雷夫现在连1混元单位都拿不出。
　　“他叫罗峰，在界中界中，是以三斧山冥昱属下的身份进入联军的。”布罗林说道，“可我没法查，我一个皇子，没多大权。”
　　“我来查。”哈格雷夫直接道。
　　同时哈格雷夫的一丝意识直接进入虚拟宇宙网络，开始下达命令。
　　皇子，权力小。
　　可他哈格雷夫虽然失势，可毕竟是圣地黑龙山中实力排名前三的界主，不但可以利用帝国公民总信息资料库，还能透过圣地黑龙山的特殊情报系统去调查，仅仅几分钟的功夫，哈格雷夫就得到了答复。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头微皱。
　　“查到了？”布罗林有些期待。
　　“嗯，查到了。”哈格雷夫皱眉道，“罗峰，他的确是冥昱麾下，在界中界一役事后，他得到冥昱赐予的100颗星球领地。而冥昱则是得到一柄五阶原力兵器‘斩空刀’转手卖给三斧山的一位将军。估计这一柄斩空刀，就是罗峰得到的宝贝。”
　　“罗峰最早先，麾下就有一颗星球，名叫地球。”
　　“前往地球很麻烦，需要通过虫洞，而后飞行近三年才能抵达。”
　　“圣地的情报组织，从波特雷家族探查到……波特雷家族曾安排一支小队，耗费近三年前往地球。不过那地球上竟然有宇宙级九阶高手，喝止了波特雷家族小队，并且宣称是三斧山势力范围。”
　　布罗林愣住了，忍不住连道：“外公——”
　　“很麻烦。”哈格雷夫摇头，“一，不知道罗峰是否在地球。二，前往地球耗费时间太久。三，地球上至少有宇宙级九阶。要派遣，最起码派遣域主。而我麾下仅仅三位域主。四，那罗峰得到的宝藏‘斩空刀’已经献出去。五，最重要的是，那里是三斧山地盘。”
　　三斧山，四大组织之首。圣地黑龙山，是不愿意轻易和三斧山交恶的。
　　“这事情暂时到此为止，我安排圣地情报系统，重点调查罗峰即可。”哈格雷夫郑重道，“最近我也很忙，要尽心培养我麾下一群弟子。”
　　“明白。”布罗林也清楚没办法。
　　“外公，你说培养弟子？”布罗林很惊诧，一位界主巅峰强者，最多偶尔指点弟子罢了，‘尽心培养弟子’，过去没听外公说过。
　　“这是圣地安排的任务。”哈格雷夫感叹一声，“现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、众多组织都在认真培训弟子。还有那些独行的强者，也会无比认真培养弟子，毕竟，时间不多了。”
　　“什么？”布罗林愈加疑惑。
　　“两大巅峰决战……”哈格雷夫提醒道。
　　“啊！”
　　布罗林瞪大眼睛，“外公，你是说——”布罗林呼吸都急促起来。
　　“是绝世天才战，还是强者战？”布罗林连问道。
　　“天才战。”哈格雷夫道。
　　布罗林心跳加速。
　　浩瀚宇宙，弱肉强食。而人类族群是宇宙诸多族群中的巅峰族群之一！可是，现在虽然是巅峰，不代表永远是巅峰，所以……人类也会努力培养精英。
　　在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！
　　一是‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战，二是‘宇宙人类——巅峰强者’选拔战。
　　巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！
　　巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔！
　　“各大宇宙国，亿万星系的无数恒星级人类在‘绝对公平条件下’进行对战。能够最后冒头的，那都是无数星系中的超级绝世天才！”哈格雷夫感叹道，“恒星级时就能看出一个人的天赋悟性，天才程度！在所有宇宙国范围内进行选拔……不知道，我们黑龙山星域第一天才，能不能排进宇宙前100万名。”


第26章 悬空榜文
　　“不至于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系，恒星级强者亿万计，难道冒出个进入宇宙前100万的天才都很难？”
　　“很难！”
　　“非常难！”哈格雷夫点头，“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域，其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度，是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”
　　“我们黑龙山帝国第一天才，想在乾巫宇宙国排到前1万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。”哈格雷夫说道，“像上一届天才战，乾巫宇宙国前1万名中，就没有我们星域的！”
　　“呃。”布罗林瞪大眼。
　　“耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌，周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花。
　　“外公！”布罗林感到刺骨的寒冷，连喊道。
　　哈格雷夫心意一动，周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”
　　“好了，我还要培养那一群弟子，你先回去吧。”哈格雷夫道。
　　“是，外公。”
　　布罗林不敢多说，当即离开。
　　此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算是搁浅了。
　　……
　　华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。
　　忽然——
　　黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。
　　“宇宙人类——巅峰天才战”
　　“万年一度！”
　　“即将举行！”
　　“是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”
　　“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”
　　“详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”
　　夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！
　　“巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”
　　“所有宇宙国中的亿万天才对战？”
　　“整个人类族群的一场大盛会啊。”
　　“听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”
　　“嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”
　　“巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”
　　“赶紧去官网看看。”
　　……
　　在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。
　　仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。
　　传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。
　　……
　　杀戮场——杀戮空间。
　　这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。
　　白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时，白袍光头身体突然幻动，手中那柄战刀也动了！
　　“噗！”
　　刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。
　　“嗤——”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。
　　白袍光头死亡！
　　只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。
　　“雾，我做的不错吧。”雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”
　　“蠢蠢蠢！”
　　“你蠢到家了，当初没我教，你自己一个人都能拥有领域，现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教，竟然输了！！！”
　　“我差一点就赢了。”雷神连道，“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。”
　　“什么叫‘算不错’？对自己要求要高！”
　　“好了，现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题，我一眼看出九点来，第一，刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会，第二，……”那白胡子老头在那指出一大堆缺点。
　　雷神在那仔细听着。
　　……
　　训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？”
　　雷神连看榜文中内容。
　　“巅峰天才战？小子，你一定得参加，机会难得啊。”雾老头咆哮道。
　　“大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。
　　……
　　地球亚洲大陆，黎明时分。
　　在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方，心意一动，低喝一声：“幻剑式！”
　　嗤！
　　顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空，这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列，同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹，在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。
　　金色丝线道道弥漫贯穿连接，论复杂程度，比之‘遁天梭’复杂千倍万倍。
　　“凝！”罗峰一咬牙。
　　9柄小金剑彼此连接的复杂的根根金色丝线，玄奥的连接组合，终于令一把金色幻剑，逐渐成型。
　　“蓬！”金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成9柄金色小剑。
　　“归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。
　　9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。
　　“没想到这‘衍神兵’第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹，这衍神兵经过一段日子的精神孕养，早就和自己无比契合了，可是……这衍神兵施展难度的确大的惊人，自己练习第一重都这么吃力。
　　现在自己领域五重，也跨进宇宙金之本源法则门槛。
　　同时意志振幅强度达到58，当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。
　　意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！
　　任何一样，在恒星级中都算变态。
　　可就是这样，第一重都没练成。
　　“别着急，罗峰，你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到‘习惯成自然’的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。
　　“嗯？二哥？”罗峰有些惊诧，雷神被他那智能生命拼命训练，很少联系自己的，“连接虚拟宇宙网络。”
　　……
　　亚洲西部，一片荒野上。
　　穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。
　　“吼~~”
　　一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。
　　可那乞丐依旧默默静坐着。
　　“要有光，便有了光。”
　　“没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。
　　呼。
　　原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。
　　“宇宙……自然……古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容，“上次差点被二弟击败，这次总算跨入领域六重。”
　　“嗯？”
　　“二弟又找我，难道和我比试？”乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子，正是地球三强者中的大哥——洪。
　　……
　　罗峰、洪二人，都进入了虚拟宇宙网络。


第27章 大风，起
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪都出现在自家门口的草地上，而这时候雷神连喊道：“三子，大哥，你们总算来了，快抬头看！”
　　“什么事，这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。
　　罗峰也疑惑抬头看去。
　　天空中……一无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。
　　“巅峰天才战？”洪瞳孔一缩，一缕精光闪过。
　　“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气，疯狂，太疯狂了，宇宙何其广阔？
　　不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。
　　一个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！
　　“有意思。”罗峰眼睛眯起，心中有了一种强烈渴望。
　　“大哥，三子。”雷神走过来，伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。
　　“点开看看。”洪说道。
　　“嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。
　　点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。
　　巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。
　　只要你是恒星级人类即可报名参战！
　　而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。
　　各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。
　　总决战，会排列出最终排名。
　　“宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”
　　罗峰心中吃惊。
　　只要排到前一千，最低都能获得10混元单位，堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到1万混元单位。估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。1万混元单位，已经堪比一名不朽的全部身家了。
　　虚拟宇宙公司，果真财大气粗。
　　“一千人，都能进初始宇宙？”罗峰忘不了，在乾巫拍卖会上为一个‘进初始宇宙参悟’名额争夺的场景，连他老师都没进入过初始宇宙。
　　“开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上排名前1000的超级天才们了。”巴巴塔说道，“罗峰，机会不错，你得去试试。”
　　“什么叫试试？”罗峰反问，“听你口气，似乎我想冲进前1000很难？”
　　“什么叫很难？”
　　“罗峰，你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前1000名，那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国，你能冲进前1000，就算很不错了。”巴巴塔说道。
　　“呃——”罗峰愕然。
　　“宇宙中不朽强者虽然很少，可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级，那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，宇宙人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是。”
　　“你最大的底牌，就是有金角巨兽身体，它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。”
　　“可这些，想要冲进宇宙亿万天才总排名的前1000，真的，还差很多。”
　　巴巴塔语气一转，又道，“当然你已经很刻苦了，金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大，你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年，就达到领域五重。你努力是主要因素。”
　　“像你大哥他们，论年龄比你爷爷还大！而宇宙中很多恒星级天才，那都是几百岁了。”
　　“至于活几千年的恒星级，反而没威胁。几千年都没突破到宇宙级，那根本就谈不上‘天才’，悟性等方面肯定很差。”
　　“你最大的弱点，就是——修炼时间太短，你修炼到如今，都不足30年。”
　　罗峰沉默。
　　“当然，意志强度、领域、法则感悟，三重加起来，你的确很强，至少横扫黑龙山星域的天才，没问题。”
　　“宇宙总的前1000名，太遥远。你先拼吧，拼进乾巫宇宙国前1000，就算成功。”巴巴塔道。
　　……
　　当这巅峰天才战消息，惹得罗峰三兄弟心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。
　　……
　　这是一个浩瀚的神国，神国中悬浮着一座座火焰山。
　　此刻。
　　一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的足有七八米高的身影，站在半空中。在他旁边则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。
　　“你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”
　　恢弘宛如雷鸣的声音，回荡在那上千年轻人耳边。
　　“只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前1000名，我就赐予他一个星系为领地！”火焰中的神灵冷漠道，“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”
　　“是，神主！”
　　一千多名年轻人恭敬应声。
　　……
　　“你们身上，寄托了我黑龙山帝国的荣耀。”
　　低沉沙哑声音响起。
　　在圣地黑龙山，一高大魁梧全身穿着黑色鳞甲，额头有着一黑色龙角的巨汉站在那，周围空间都凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前，这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量，就让人心颤。
　　“去吧，为我黑龙山荣耀而战！”
　　这宛如开天辟地的神灵巨汉说道。
　　“是，神主。”
　　近千名恒星级年轻人跪伏在那，恭敬无比，神情激动。他们中几乎所有人都是第一次见到传说中的黑龙山帝国的开国皇帝，伟大的不朽存在。
　　……
　　一颗青色星球，整个星球植物茂盛，有着很多土著生活，这颗星球上几乎没科技文明的影子。
　　在这颗星球上，武者实力却极强，甚至于都诞生出数十位宇宙级，恒星级更是多的吓人。像这种武力强大的星球，一般早就进入宇宙文明才对。除非是它的地理位置实在是太偏僻。或者是这是一个超级强者的领地。
　　一些强者，专门会培养一些星球，让一些星球保持不受科技侵入。
　　“100名恒星级九阶武者、精神念师，等会儿会统一围攻你。”一名白袍光头老者缓缓道。
　　在他身侧，站着身体精壮，背负着一柄血色长剑的白衣青年。
　　“是。”白衣青年微微点头。
　　顿时远处很快飞来一群恒星级九阶，这群武者、精神念师立即开始将白衣青年给重重包围。一般以一敌多，都是靠身法靠其他进行闪避，让自己短时间内只是面对极少数对手。像这种一开始让人围着打……
　　属于自杀行为。
　　“动手。”白袍光头老者淡漠下令。
　　“轰！”
　　围绕着白衣青年的100名恒星级九阶武者、精神念师同时动手，或许念力兵器攻击，或是精神攻击，或是刀剑兵器攻击。
　　“哗！”
　　一道血色剑光亮起！
　　白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　鲜血飞溅，100人同时身体或是断裂，或是头颅抛飞……
　　瞬间，全部击杀！
　　“很好。”白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”
　　白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头，眼神中有着惊愕：“老师，你，你刚才……”多久了，他自从跟随这位无比强大的强者以来，从来没听过这么明显的夸赞。最多是‘还行’‘一般’之类的说辞。
　　“老师也没什么能教你的。”白袍光头老者道。
　　“老师，我——”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他，一时间却不知道该说什么。
　　“去参加宇宙天才战吧。你的实力，进入宇宙总排名前1000，轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”白袍光头说道，“等你达到不朽，再找老师吧。”
　　呼！
　　白袍光头老者凭空消失。
　　“老师——”白衣青年想说什么，却噶然而止，而后轻声道，“天才战？”
　　……
　　“天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”
　　一名头发乱糟糟，足有三米多高，赤裸着大脚丫，大步走在一座荒凉山脉上，背负着一柄短刀的年轻壮汉，发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。
　　……
　　浩瀚宇宙中，各大宇宙国，无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。
　　文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人看着屏幕。
　　“老二，老三，参加不参加？”洪看向罗峰、雷神。
　　罗峰、雷神看向洪，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。
　　三人顿时笑了。
　　“哈哈……”
　　“就让我们三兄弟，去狠狠拼一把。”
　　来自地球的三兄弟，也是充满信心、豪情。


第28章 无尽的天才们
　　罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。
　　网页最上方有着非常显眼的一行数字——19 4859 3889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成20 0829 9173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。
　　“报名的人真多。”雷神惊呼道。
　　“是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”
　　“我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨，“就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”
　　“整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗峰一笑，而后开始报名。
　　“还要填写报名资料？”罗峰看着面前屏幕，无奈，只能迅速填写，而后点击‘报名’按钮。
　　“滴。”
　　“扫描完成，恒星级七阶精神念师，报名通过。”
　　虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。
　　……
　　罗峰三人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。
　　不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！
　　谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！
　　……
　　时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。
　　这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。
　　“罗峰，有邮件。”
　　“小子，有邮件。”
　　“主人，有邮件。”
　　地球上的罗峰、雷神、洪三人同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人同时出现在自家门口，三人彼此遥看都笑了笑。
　　“爸爸。”小海兴奋扑向罗峰，“爸爸，你怎么来了，好长时间没看到你来这了。”
　　“来，坐爸爸腿上。”罗峰坐在旁边椅子上，抱着儿子在腿上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。
　　“欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。
　　本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。
　　我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。
　　因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。
　　所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！
　　所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用。建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。
　　天才选拔！
　　考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。
　　……
　　本次天才选拔战，分为两大阶段。
　　第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。
　　第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战。决出宇宙总排名的前1000名。
　　其中……
　　规模大的是第一阶段。
　　你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。
　　乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。
　　通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！
　　因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。
　　乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。
　　最后时间截止。
　　看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。
　　同时……
　　每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”
　　“本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”
　　……
　　看完这封通知信件，又看完附件，罗峰不由感到沉甸甸压力。
　　‘预选’就很疯狂。
　　让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。
　　“老二、老三，这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”
　　“人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”
　　罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。
　　现如今罗峰偶尔会进入杀戮场，设定一大群对手来一次疯狂屠戮，那种侵染到灵魂中的血腥嗜杀，罗峰只能靠这种方法发泄！而这预选……让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀，三人中最期待渴望的反而是罗峰。
　　“杀吧，杀吧。”罗峰仿佛看到自己一步杀十人的场景。
　　真的很过瘾的！
　　……
　　报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。
　　报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。
　　……
　　“你们给我盯紧，仔细关注那不断变动的积分排行榜。一些超级天才我们组织挖不到，差一点的也行。我们乾巫宇宙国预选一共100预选区，每个区能排进前1万的都算是很厉害，关注榜单变动。”
　　“这是最好的吸纳精英的机会。”
　　……
　　“每一次榜单变动，都进行计算。”
　　“对各个精英天才的资料，搜集库存。将来我们乾巫宇宙国，大量的界主、域主，就在他们其中。”
　　……
　　“你们是我诺岚山家族最精英的年轻一代，我不敢奢望你们能冲过预选。不过，谁能在自己的预选区冲进前一万名。那……就是我诺岚山下一任族长！”诺岚山正在一千多名年轻人面前，充满期待的说着。
　　……
　　“今天就开始预选集合。”
　　“神主对大家充满期待，别让神主失望。”在圣地黑龙山，一群界主也在对一大群弟子发话。
　　……
　　“你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”
　　“吾，希望你们，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，是密密麻麻一眼看不到尽头的无数年轻人。
　　所有年轻人都恭敬跪伏。
　　在这让人肉眼无法直视，单单听声音就心颤的巨人旁，一名名强大的不朽存在，都恭敬站在周围。
　　每一个不朽存在都拥有着让人心悸的神威，而此刻一眼看去，周围站着最起码上千名不朽存在……
　　“去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，令所有人灵魂战栗。
　　“是，国主！”
　　上亿恒星级年轻人无比恭敬且激动的跪伏，他们没想到，这一次竟然能见到传说中的存在，建立乾巫宇宙国，拥有着让人无法想象神通的存在——乾巫宇宙国的国主！而这个位置，国主已经坐了亿万年。
　　“呼。”
　　前方空间转换，上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，这份不可思议的神通，让周围恭敬站在旁边的上千名不朽都心底发怵。
　　……
　　无数人都关注这天才选拔战。
　　而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。
　　说明，敢来报名的是有点自信的。
　　8200多亿人……
　　有些，有奇遇！
　　有些，天赋极强！
　　有些，遇到好的老师！
　　有些，拥有一颗强者的心！
　　总之……
　　各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗峰他们三人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。
　　“预选，会分成100个世界区。”
　　“我是72区，老二老三，你们呢。”
　　“哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，你呢。”
　　“我，1区！”


第29章 第一世界区
　　“1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米。三五成群议论纷纷，整个大陆上一共多少人？
　　不数也知道，八千两百多亿！
　　八千多亿人聚集在一起是什么场景？
　　“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
　　罗峰低头看看自己。
　　穿着深灰色的二阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。
　　“即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。
　　宛如海洋般的人群中，罗峰三人彼此相视。
　　“好运。”罗峰笑道。
　　“一起通过预选。”雷神也微笑。
　　“加油。”洪也面带笑容。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。
　　同一刻。
　　在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。
　　宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！
　　作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。
　　……
　　第一世界区。
　　传送时，罗峰感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。
　　这是一个普通的客厅，自己正站着这客厅内，旁边还有卧室、卫生间。
　　“这是第一世界区？好惊人的引力。”站在客厅中，那种强大的引力让罗峰有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。
　　屏幕上，有着密密麻麻的文字。
　　“参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在世界区：第一世界区
　　时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
　　注解：第一世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘卑罗星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有91个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千三百多万平方公里。第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。
　　积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
　　排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间。
　　郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
　　下面附有详细排行榜单。”
　　……
　　罗峰站在客厅中，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由倒吸一口凉气：“仅仅一千三百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”
　　感受一下引力。
　　这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。
　　“这杯子。”罗峰拿起客厅旁边餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤响，开始产生裂缝，这令罗峰暗惊，“好惊人的硬度韧性，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”
　　随即罗峰轻轻放下杯子，在数万倍地球引力情况下，仿佛猫一般轻轻的走到阳台上。
　　透过阳台朝外面观看。
　　外面……
　　是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。
　　“所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗峰暗道。
　　“轰！”
　　远处突然传来一声巨响，罗峰惊得连看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。
　　每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。
　　“动手了吗？”罗峰瞳孔一缩，当即走回自己的屋子。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，合金铸造的房门都被踢得变形了，只见一名魁梧壮汉步入屋内，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗峰时，咧嘴一笑：“你是第一个！”
　　轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令客厅的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝罗峰劈来。
　　“哼！”罗峰目光一寒。
　　悬浮在一旁的遁天梭，瞬间射出一串刀光直接组合成一道金色的鱼儿，和三年多前纵横杀戮场不同的是，现如今罗峰操控的‘剑鱼阵’，就仿佛是一条真的鱼儿，看似没有任何威胁，可是——
　　呼！
　　金色鱼儿在斧头上一荡，这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。
　　噗！
　　脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。
　　“这些日子天天疯狂使用‘衍神兵’，现在使用起这‘遁天梭’，还真的有一种……很轻松很简单的感觉。”罗峰咧嘴一笑，一次次举起百斤重的人，当回头去举起十斤重时，就会觉得非常轻松。
　　罗峰就是这种感觉。
　　遁天梭使用难度，不及衍神兵的万一。
　　“积分……”罗峰低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：1
　　排名：6 9603 4836
　　“整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗峰眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”
　　“暂时先低调点，熟悉一下实力。”
　　……
　　当即罗峰悄然离开屋子，沿着楼梯迅速下楼，一层楼一层楼的进行扫荡，在这途中碰到了九个对手，虽然都算天赋不错，甚至于其中有一个精神念师，控制念力兵器都堪比三年前的罗峰，可惜……
　　现在的罗峰，非常强大。进步最惊人的就是这三年。
　　从没有领域，到跨入‘领域五重’，而且还‘跨入金之本源法则’，这令罗峰实力提升到一个堪称可怕的地步！连洪、雷神，也远远不是罗峰的对手，使用起遁天梭，那形成的剑鱼已经蕴含一丝法则玄奥，威力大的惊人，消灭这些对手的确很简单。
　　毕竟……
　　就是巴巴塔，也认为罗峰能称得上黑龙山帝国第一。
　　……
　　“这栋住宅楼一共四个单元，一共四十一名对手，全部击杀。”罗峰在这栋十二层住宅楼的其中一个普通茶室中，盘膝静坐，一道金色幻剑正在他周围不断的环绕，是的，这一柄金色幻剑正是衍神兵第一重——幻剑式。
　　在之前报名后的两个月中，罗峰废寝忘食，精力都耗费在这上面，总算在预选前能够勉强施展出来。
　　“这幻剑式，我还不熟练，勉强施展而已，没能发挥它最大威力。”
　　“而遁天梭的‘剑鱼阵’，我已经熟练到极致，发挥出近乎最强威力。”
　　“现在……”
　　“我就得安心琢磨幻剑式，熟练幻剑式，将这幻剑式修炼到‘随心所欲’的地步。”罗峰心中暗道，这柄迷蒙的蕴涵着让人心悸威力的金色幻剑，不断环绕着罗峰旋转，此刻，这旋转轨迹还比较僵硬。
　　预选淘汰，在这第一世界区。
　　罗峰占领这栋住宅楼，先完善幻剑式强大自己的绝招，现在刚开始……还不是大开杀戒的时候。


第30章 出手
　　第一世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。
　　在隔膜之上。
　　有着一艘艘飞船在缓缓飞过，在其中一艘飞船上的一个单间内，罗洪国、龚心兰、徐欣，还有小孩小平两个孩子，也有徐欣的哥哥‘徐刚一家人’。
　　“这天才战竟然不进行转播。”徐刚感慨道，“想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费那么贵。”
　　“哥，这不转播很正常。”徐欣笑着道，“82亿多人对战，怎么转播？”
　　透过外景虚拟。
　　徐欣他们低头就能看到下方，那一片大陆上一座座城市中发生的血腥厮杀。还可以进行‘放大’，可以清晰看到下面的大陆上那些参战者每一个人的样貌。当然如果对方躲在建筑物内，就无法看到了。
　　“妈妈，爸爸的排名一直在往下掉。”小海咬着嘴唇，手中拿着一屏幕，屏幕上有三个榜单，分别是第1世界区、第72世界区、第88世界区，将这三个世界区中的罗峰、洪、雷神三人都锁定。
　　罗峰的排名一直往下掉。
　　“大伯的排名也在掉。不过二伯的排名在上升。”小海说道，“二伯上升的好厉害，都冲进前10万了。我爸和大伯，都在一千万名往后。”
　　“你懂什么，这叫保留实力。”小平说道。
　　小海瞪了他一眼：“下面82亿多人，谁是我爸爸的对手，还用保留实力么？”
　　“哈哈……”
　　旁边的爷爷奶奶都哈哈笑了起来。
　　“这话说大了。”徐刚也笑道，“来，小海，坐在舅舅腿上来。”
　　“不。”小海低头，又看着他手中的屏幕。
　　罗峰、洪二人的排名的确都很低，一点都不起眼。
　　……
　　100个世界区同时进行预选，因为没有转播，所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民，有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这100世界区的上空进行俯瞰观战。
　　……
　　在第61世界区上空，一艘华丽的宇宙飞船中，正有着一群年轻男女们拿着酒杯吃着美食，通过外景虚拟进行观战。
　　“哈哈，排名第一的，还是我们宇宙国直属星域的。”足有三米高，穿着华贵长袍的魁梧壮硕的男子，拿着酒杯朗声笑道，“哦，啧啧，骆涂儿，你们鹏羽帝国的成绩不错，排名前100的有你们帝国的。”
　　“谢世子殿下夸赞。”一名扎着一根辫子，额头镶嵌着奇异玉石的男子笑着道。
　　“鹏羽帝国一直是我们乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。对了，骆涂儿，我听说你们帝国那边有风声，说准备将你定为皇位第一继承人？”
　　“我也听说了，骆涂儿，你当了鹏羽帝国的皇帝，可别忘了我们啊。”
　　“骆涂儿……”
　　这名骆涂儿青年，微笑着，随即摇头道：“这都是乱传，还没定呢。不管怎么说我们也没办法和世子殿下比！世子殿下，是鼎天侯的独子，将来绝对能继承鼎天侯的爵位。鼎天侯的领地，可比我们帝国都大十倍呢。”
　　那名三米高的魁梧壮硕男子听得不由微笑。
　　乾巫宇宙国，疆域辽阔，地位最高的无疑是‘国主’，国主之下，就是一位位封侯的强者！能在乾巫宇宙国封侯的大多都是‘不朽存在’。这些封侯，领地丝毫不比那些中等文明国度少。有些反而还更大！
　　“布罗林，我怎么没看到你们黑龙山帝国的？”那世子殿下，看向不远处的布罗林。
　　“是啊，布罗林。”
　　“上次黑龙山帝国，好像就没有一个人进入前一万名吧。”
　　“嗯，黑龙山帝国最近几届表现都很差。”
　　这群或是各个属国皇子公主，或是乾巫宇宙国国内的一些世子殿下，或者是一些大家族的年轻贵公子们。在虚拟宇宙中也是经常在一个圈子中的，布罗林作为黑龙山帝国最强势的皇子，也是其中一员。
　　“现在很多高手都没急着出手，或许过段时间，黑龙山帝国就能冒出个高手。我说的对吧，布罗林？”那骆涂儿笑看向布罗林。
　　布罗林挤出一丝笑容：“现在刚开始不久，还难说。”
　　心中布罗林却难堪的很。
　　在宇宙中，这种地域荣誉感、帝国荣誉感，一般是很强烈的。
　　假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子，其他星域的国度也会对其刮目相看。
　　……
　　观战的一艘飞船单间内，单间内只有一人——诺岚山。
　　“族祖，家族参加的弟子只剩下83人还活着，其他都被杀了。刚开始人口密度大，杀的太疯狂，逃都没法逃。现在83人，排名最高的一个是排在一百三十多万名。”看着屏幕上这一则消息，令单间内诺岚山脸色难看。
　　“一群废物。”
　　诺岚山摇头，“不过距离结束还早，看看，希望能给我一个惊喜吧。”
　　……
　　第一世界区，依旧是那栋住宅楼。
　　其中一个普通的房间内，罗峰依旧盘膝静坐着，目光盯着眼前的一柄金色幻剑，这柄迷蒙的由大量金色丝线贯穿9柄金色小剑组合成的幻剑，正在罗峰前方不断的走‘8’字形，速度非常的快。
　　“吸！”罗峰心意一动。
　　金色幻剑立即分解，化为一串金光飞回自己腿上的那一根暗金色长棍内。
　　罗峰也感到一些疲累，操控衍神兵的吃力程度，比遁天梭难太多了。不过这威力也的确大的惊人！罗峰默默盘膝静坐大概一个小时左右，恢复了精神。
　　“十天了。”
　　“这第一世界预选已经进行了十天，这十天，我一直待在这栋住宅楼，就算有人进住宅楼我都懒的动手，除非靠近我这屋子。”罗峰低头看看自己手腕上的护臂屏幕，屏幕上正显示着现如今罗峰的积分。
　　参战者：罗峰
　　积分：92
　　排名：6894 2048
　　“比我高的有六千多万人？”罗峰微微一笑，“十天，整个预选过去了三分之一。最疯狂的一段时间已经过去。活到现在的，都是些高手。”
　　“这十天，幻剑式已经基本熟练。并且我的念力已经在识海组成‘虚空之塔’。”虚空之塔，是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。
　　虚拟宇宙中，是可以施展这门秘法的。
　　用大概九天时间，罗峰才在识海中组成‘虚空之塔’，不过是一层之塔，可即使这样，也令罗峰灵魂防御飙升极多，加上他那惊人的意志强度……那可是宇宙级六阶金角巨兽的意志强度，还真没多少同阶对手能比拟。
　　“现在！”
　　“可以了。”
　　“杀戮，开始吧！”
　　罗峰眼眸中闪烁着奇异色彩，呼的起身，而后直接走出了自己的屋子，很快就从楼梯入口离开这栋住宅楼。
　　住宅楼所在的小区非常漂亮，不过地面上却是经常看到一些玻璃碎片、干涸的血迹、尸体，虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。
　　走在小区的草坪上。
　　罗峰的念力横扫开去，因为这里引力大的离谱，念力最多幅散800米左右，不过800米足以令罗峰将这座小区查探一半范围了，这一念力扫荡，顿时令周围一栋栋住宅楼中迅速冲出六道人影。
　　“朋友，能活十天，你也不是傻子，竟然敢这么念力扫荡查探，看来很自信啊。”六道人影分散开，其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。
　　“六个。”
　　罗峰目光扫过眼前六人。
　　能活到现在，这六人的积分恐怕个个比自己高。
　　“动手！”那六人中，其中一名穿着黑色原力战衣的不知男女的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入罗峰识海。能在这第一世界区活到现在，这些都算是一方天才，拿到一个星系，也算某星系中排名前三的天才。
　　罗峰念力横扫，代表着挑衅。
　　现在一人说动手，其他五人自然是同时动手。
　　“轰！”“轰！”
　　两名容貌几乎一模一样的青年，同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。
　　“咻！”“咻！”
　　一道银光、一道金光，远远射来。
　　“嗤。”
　　之前的黑色原力战衣青年施展的精神攻击，直接攻击罗峰的灵魂，而罗峰识海中，那高大的虚空之塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来。罗峰本身脚踏遁天梭，身体周围隐隐金光流转，只是一个幻动轻易避开对方攻击。
　　“领域！”
　　“领域极强。”六人面色微变。
　　在领域五重下，加上遁天梭本来就是金之本源法则为主，以罗峰现在跨入法则感悟大门情况下，施展遁天梭，速度更加快捷也更加诡异。避让开这些攻击的确很轻松。
　　“死吧！”罗峰心意一动。
　　咻！
　　一道金色鱼儿从遁天梭中飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划过一道大弧线，瞬间将掠过六人，当场就是一阵低哼声，同时也有兵器和金色鱼儿撞击的金属撞击声音。
　　“竟然有一个没死。”罗峰看着那黝黑精瘦少年，其他五人已经倒地毙命。
　　精瘦少年手持血色弯刀，盯着罗峰，舔舐了下嘴唇。
　　而此刻罗峰手腕屏幕上再次跳动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：8162
　　排名：12 2912


第31章 疯子“罗峰”
　　这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太，太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1001，死了肯定完了。”
　　“他是精神念师，而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
　　“朋友！”
　　精瘦少年低喝道，“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
　　“情报？”罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
　　“是的，情报。整个第一世界区一共有91个城市，每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者，就该避着走。”
　　“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你，你放我一条生路。”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
　　“超级强者？”罗峰微微一笑。
　　“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧！”
　　精瘦少年面色一变。
　　轰！
　　精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开，化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围，这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
　　快！诡！狠！
　　罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
　　“咻！”金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
　　“铛！”
　　精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
　　“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，操控兵器进行远攻。混蛋！”他完全沉浸在领域掌控下，拼劲全力一次次抵挡住那一条看似无害的金色鱼儿。
　　罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。”
　　“破！”
　　罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼，在罗峰全力操控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活性、速度立即飙升一截！全力操控和平常随意操控，威力是差了好大一截的。
　　“噗！”
　　一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头，在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
　　噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上，罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我，所以，你死了。”
　　强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠‘意识强度’和‘法则感悟’就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
　　现在的罗峰，非常强大。
　　巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。
　　罗峰说……整个第一世界区，没有他畏惧害怕的，正是因为自信。
　　“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：15921
　　排名：6 2912
　　“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”
　　“高手……来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。”
　　“那就杀吧！”
　　“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”罗峰暗道，之前六个对手虽然算的强，甚至有个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
　　罗峰背负着战刀盾牌，走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
　　鲜血飘洒！
　　头颅飘飞！
　　排名也在不断上升！
　　……
　　第一世界区上空，隔膜之上。
　　一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
　　“妈妈，爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第12万名了。你看。”小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”
　　“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”小平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
　　“看，你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
　　“什么，这才几句话时间，12万名到6万名？”徐刚惊呼道。
　　“看，还在上升。”
　　“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
　　太疯狂了。
　　积分的上升，几乎是每分钟都在上升。
　　代表什么？
　　代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
　　……
　　预选第12天，第一世界区。
　　狂风呼啸，血腥气弥漫。
　　龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上，街道上空无一人。
　　“疯子，那个就是疯子。”
　　“就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
　　“对，就是他。”
　　“根本不跟你讲理，遇到一个人就杀，总之，他就是杀杀杀！而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上，两名同伴正透过玻璃遥看远处下方街道上走路的罗峰。
　　……
　　这座城市非常大，比地球上的基地市都大的多，毕竟是安插了近一亿参战者进来，罗峰这两天一直是在东城区进行杀戮，杀了数百名人，须知这数百人不是刚开始时的数百人，而都是从血战中活下来的高手。
　　个个都是真正的天才高手！都堪称星系第一人的那种。
　　可惜……
　　罗峰是堪称黑龙山星域第一人！而且还有资格冲刺整个宇宙国前1001的超级强者。自然是一路横扫！
　　……
　　罗峰站在弥漫血腥气的街道上，看着前方的一临街商城，念力扫荡而过清晰发现里面有三个人，罗峰默默站在街道上数秒钟，按理说念力扫荡而过，对方也会察觉，一般会主动出来。可是这三人却没出来。
　　罗峰眉头微皱，冷声喝道：“出来！”
　　声音滚滚，回荡在街道中。
　　“疯子！我们不想惹你，你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
　　“疯子。”一道低喝声也传出来，“这第一世界区排名前1001，就算通过预选。你达到前1001应该很容易。没必要欺人太甚吧。”
　　罗峰眉头一皱，很多活下来的天才们，特别是实力相当的，一般会暂时结成联盟。
　　“我让你们出来，或者，我进去。”罗峰依旧冷漠道。
　　轰！轰！轰！
　　三道身影从那临街商城的窗户口冲出，悬浮半空，其中一人体型高大皮肤泛着土黄色，其他二人则是体型和罗峰相当，一男一女。这三人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年，心中又怒又怕。
　　疯子之名，短时间内就传遍这座城市。
　　疯子，一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人，没有一个人能跟他打的不相上下。须知那些人可个个是天才高手。不过天才和天才一比，就会发现彼此差距。
　　“疯子，我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加，你——”那高大壮汉低沉道。
　　“死吧。”罗峰冷漠道，脚下出现遁天梭。
　　“走！”
　　三人脸色一变，立即转身就逃，心中则是暗骂：“疯子，竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人，可主要是各个属国，还有各个星域、各个组织，或者自愿加入等。
　　至于乾巫宇宙国皇族，却仅仅派遣一亿多。
　　不过按照‘国主’的话，这一亿多人要占那十万名额过半！
　　“噗！”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅，那魁梧壮汉早就没有反抗勇气，一个照面便被击杀。
　　那黑衣少女咬牙切齿：“魔锤一定会杀你的。”
　　“噗。”
　　罗峰冷漠击杀。
　　凭借遁天梭的速度，罗峰接连击杀二人，因为那三人是分头逃跑，杀死两个后已经来不及追杀第三个。
　　“魔锤？哼，希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：863829
　　排名：1012
　　“越往后，名次上升就越慢。不过快了，马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。
　　……
　　那艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。
　　“快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有一个冲进前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。
　　“嗯？”
　　布罗林眼睛一亮，连看去。
　　只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额（暂时）：1’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘1’了。
　　“快点开。”布罗林连道。
　　滴。
　　巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第一世界区 第997名：罗峰（黑龙山帝国）”
　　“哈哈，这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗峰，这个名字怎么……对了，界中界那个小子也叫罗峰。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
　　“罗峰？”
　　“哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国还算不错，总算不是垫底的。”
　　现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额（暂时）为零！
　　……
　　而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗峰的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。
　　“哈哈，有一个冲进前1001了。快查查看，这罗峰到底是谁。”
　　“我们黑龙山帝国，也有人冲进前1001了。”
　　“罗峰？没听过这个名字。”
　　“快查查，什么来历？”


第32章 疯子和魔锤
　　在第82世界区的上空隔膜之上，在那一艘艘宇宙飞船中，其中有一艘装饰奢华的宇宙飞船，其内部一个单间中，正有着一身材惹火的梦贝族碧发少女跪伏在一旁，为一个胖墩墩的青年按摩着。
　　“少爷，快看，我们黑龙山帝国有人冲进前1001了。”梦贝族少女连喊道。
　　“呜？”
　　胖乎乎青年躺在那，随意敲击下旁边的屏幕，屏幕上迅速浮现一个榜单，一看，顿时令他瞪大眼睛：“靠，还真有一个，咦……这个天才高手竟然是叫罗峰！跟我在虬龙星认识的朋友一个名字。”
　　这胖乎乎青年，正是罗峰当年在虬龙星认识的高升。
　　“有意思，有意思，我得告诉罗峰。”高升连发出通话申请，等了片刻，眉头微皱，“嗯，还没接？”
　　一分钟、两分钟……
　　“怪了，不接我的通话申请。”高升疑惑。
　　“少爷，难道那冲进前1001的，不可能是罗峰少爷？”梦贝族少女微笑着说道，高升连摆手：“你懂什么，这能冲进前1001，绝对是天才中的天才，而且黑龙山星域广袤浩瀚，恒星级也是不计其数，重名是很正常的。”
　　……
　　在某一单间中。
　　诺岚山阴冷的眸子盯着屏幕，屏幕上正显示着罗峰的名字。
　　“罗峰？”诺岚山眉头皱起，“这个名字……”
　　预选并没转播。
　　而宇宙实在太浩瀚，人口多的无法计算，导致重名现象很常见。
　　“希望，希望不是我认识的那个罗峰。”诺岚山眉头皱着，凝视这屏幕上那个让他有着诸多烦恼的名字。
　　……
　　在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。
　　“恭喜陛下。”
　　“陛下，大喜啊。”
　　整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等，个个都是地位都远超过那诺岚山。
　　“哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。
　　在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1’，后面还显示出罗峰的名字。
　　“罗峰，很好。”
　　帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次至少没垫底，这罗峰功不可没！一定的要奖励他！”
　　“对，要奖励。”
　　“这罗峰有大功。”
　　“陛下英明。”
　　一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。
　　“陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。
　　“嗯。”
　　帝皇微微点头，“不过就算后面这罗峰失败，他依旧是有大功。”
　　……
　　罗峰不知道，他暂时冲进前1001，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。
　　这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。
　　此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗峰，支持着罗峰。
　　……
　　第一世界区，其中一座巨大繁华城市内，在一栋居民楼的某一家客厅内。
　　根本不知道自己吸引黑龙山帝国无数人关注的‘罗峰’，正盘膝静坐在客厅中进行调息恢复，到现在，预选已经进行了18天，最近八天来，特别是在这东城区，罗峰的‘疯子’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。
　　疯子！
　　在罗峰现在呆的这座城市中，是足以排得上前十的超级强者！
　　当然每次杀戮都得小心谨慎，时间一长，罗峰也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，罗峰也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！
　　“排名越往后，上升还真的越来越难。”罗峰睁开眼，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：312 9302
　　排名：398
　　能排列在前面的高手，为了保证自己能维持在前1000，很多都会疯狂杀戮，尽量累积积分，特别是超级强者和超级强者对战，一战可能就能得到上百万的积分，这就导致越是靠前，积分就越加夸张！
　　罗峰从千万名到997名，积分增加90万左右。
　　而从997名到398，积分增加了两百多万。
　　“该狩猎了。”罗峰目光一凝，直接站起，同时念力仿佛风暴一般迅速弥漫开去，将周围八百米范围全部渗透查探。
　　“嗯？三个猎物。”
　　嗖！
　　罗峰闪电般直接从阳台一跃而出，仿佛一道闪电在居民楼外的半空中划过一道曲线，而后就是一道金色鱼儿活蹦乱跳，好似无比喜悦的飞跃而出，开始向那猎物发出了它热情的‘亲吻’。
　　“是疯子。”
　　“快走。”
　　随着惊乱的咆哮，其中两名高手直接被罗峰击杀，唯一一个飞出居民楼的翼人青年也被罗峰追杀数里，直接击杀。
　　……
　　夜，这城市有白天有黑夜。
　　风，呼啸。
　　罗峰背负着战刀盾牌，默默走在有着干涸血迹、偶尔有不少地方龟裂的街道上，街道上除了一些尸体残骸外，唯一的活物就是罗峰。
　　嗤！战靴踩在腐烂的烂肉上。
　　罗峰依旧默默走着，忽然他停下耳朵微微一动，隐隐能够听到远处传来的极为细微的声音，这令罗峰那冰冷的眼眸中终于露出一丝兴奋：“黑夜中敢出来的，一般都是高手中的高手！杀超级高手，效率才更高！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，迅速的朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，罗峰就来到一街道岔路口。
　　“嗯？”罗峰扭头看去，虽然是黑夜，可是恒星级九阶高手的视力非常惊人，依旧能够一眼看到数千米下去，若是白天只要视野范围内没阻拦，看到百公里外都很轻松简单。
　　“那是——”
　　在远处街道上，正发生着一场战斗，准确说是屠戮！
　　“蓬！”一名精神念师躲避不及，被一黑色的锤子砸在脑袋上，脑袋直接碎裂开来，当场毙命。
　　“哈哈……”尖厉的笑声让人心悸，手持黑锤的是一个足有三米高的精瘦人类，他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂，这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤，而他的脸上有着一只独眼。
　　这独眼，还是竖眼。
　　看到这人长相，令遥远处街道岔路口的罗峰心中一动：“暗伽罗族族人，他就是魔锤！”作为这座城市中的超级强者之一，这段时间杀戮以来，罗峰也对这座城市的名气极大的一些强者有所了解。
　　因为不知道别人名字，所以都是起的外号。
　　‘疯子’，是新晋崛起的强者，疯狂无比，见人杀人。别人杀戮是有选择性的，杀戮多了一般心中会抑郁难受。而这疯子却仿佛喜欢杀戮一样。其实力，被认为足以名列这座城市前十。
　　‘魔锤’，早期就崛起的强者，可以说称霸这座城市的东城区，之前被人认定为东城区这边第一强者。
　　不过疯子崛起后，魔锤的‘东城区第一强者’就让人质疑了，因为疯子也是东城区这边的。
　　“有意思。”罗峰眼眸中有着兴奋之色，直接朝远处的‘魔锤’走去。
　　手持黑锤的足有三米高的暗伽罗族族人，砸死一个对手后，立即大步追向最后一个对手，他的步伐诡异，每一步都瞬间到远处，快的惊人。而那最后一个对手，是一名容貌俊美皮肤晶莹剔透的少年，一脸惊恐之色，正迅速逃窜着：“怎么会碰到魔锤这个恶魔，来不及了，来不及了。”
　　忽然——
　　“嗯？”手持四个黑锤的暗伽罗族强者‘魔锤’突然停下，那独眼盯着前方。
　　黑夜笼罩的前方街道上。
　　一个人影默默走出，和高达三米的精壮的暗伽罗族强者‘魔锤’相比，他显得很小，整个人大概近一米八高度，穿着深灰色战袍，背负着战刀盾牌。就这么的一步步走出……却令暗伽罗族强者‘魔锤’放弃追逐最后一个目标。
　　“嗯？”那俊美少年飞逃到半空，还有些发懵。
　　街道上。
　　暗伽罗族天才‘魔锤’，独眼盯着罗峰。
　　罗峰也是看着前方的对手，双眸中反而有着一丝兴奋。
　　“疯子？”魔锤声音冷厉。
　　“魔锤？”罗峰却是咧嘴，露出一丝兴奋的笑容。


第33章 街头血战
　　这座城市中足以排在前十的超级强者，东城区中最强的两个变态，在这条昏暗的街道上相遇了。而一般最顶尖的超级强者会尽量的积累积分，当积分足够多的时候，才会去和同层次高手进行生死战。
　　因为积分够多，即使死亡，损失一半积分。依旧能排在前1001。
　　“现在动手？”魔锤盯着罗峰。
　　“对。”罗峰点头，“现在！”
　　“哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的‘疯子’到底有多强。”魔锤脸上那竖眼中有着疯狂。
　　罗峰悬浮起半米，脚下自动出现一遁天梭。
　　街道上，二人遥遥相对。
　　“轰！”魔锤右腿猛地踩在地面上，令街道地面顿时龟裂开，而他整个人身体一闪就已经窜到罗峰面前，那四只手臂都持着有棱有角的黑锤，接连朝罗峰闪电般砸来。
　　罗峰身体飘乎倒退，同时一道金光从脚下遁天梭射出，而后直接化为一条金色鱼儿。
　　“去！”罗峰目光一凝。
　　金色鱼儿欢快的游向那魔锤，这令魔锤瞳孔一缩心中暗惊：“这个疯子操控念力兵器，竟然已经达到这么完美的地步。明明是一些刀片组合而成，可竟然就像一条真的鱼儿，甚至于没一点杀意。”
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一连串撞击声，四条手臂的舞动下，令那四个黑锤竟然彼此交替，形成近乎完美的防御，一次次将那条金色鱼儿给阻挡下。
　　“哈哈，疯子也就是这点实力。”
　　魔锤发出大笑声。
　　轰隆隆~~~厚重的黑色气流环绕在魔锤周围，一时间令周围百米范围内都陷入黑色气流的领域，罗峰都感觉到这黑色气流中蕴含的那股厚重、杀意。在气流环绕下，魔锤那四条手臂上的黑锤受到助力，速度飙升，每一锤更快！更沉！
　　黑锤飞舞！金色鱼儿不断闪躲想要冲破黑锤防守层。
　　“咔！”金色鱼儿闪躲开，一黑锤砸在了旁边的路灯合金柱上，那粗壮的路灯柱被砸得竟然直接凹陷弯曲。
　　“轰！”
　　一锤砸的街道龟裂露出一个坑，碎石比狙击枪子弹还快的朝四处崩飞。
　　一锤锤飞舞！快如闪电！重如山！
　　“铛！”
　　终于，金色鱼儿直接被一锤砸的倒飞开去，金色鱼儿表面的根根金丝颤动，仿佛要崩溃似的。
　　“哈哈，疯子，你就这点手段？别以为脚踏念力兵器，我就追不上你。”魔锤脚下突然出现了一奇异圆盘，而后整个人迅速朝罗峰飞来，“我们每个人身体素质一样，我的念力可一点不比你差。”
　　在领域帮助下，魔锤直接飞扑向罗峰。
　　而罗峰却是露出一丝笑容：“魔锤，不愧是魔锤！”
　　暗伽罗族，本来就是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，暗伽罗族族人成年时即可成为‘宇宙级’，并且作为大地的宠儿，这暗伽罗族整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域，乃至法则。
　　这魔锤的黑色领域，那股厚重其实就是土属性领域的一种特征。
　　“轰！”罗峰身体周围猛地爆发出道道金光，一股凌厉锋利的金色气流迅速笼罩周围，将之前的黑色气流给逼退开。
　　“嗯？”魔锤在半空中停下。
　　“魔锤，你是这座城市中第一个让我展开领域拼杀的对手。”罗峰咧嘴一笑。
　　魔锤瞳孔一缩，眼前这个疯子太猖狂了，之前一直都没使用领域。
　　“有领域，你一样得死！”笼罩在黑色气流中的四臂独眼的暗伽罗族天才——魔锤，宛如魔神般直接扑向罗峰，手中的四个黑锤瞬间就化作连绵的黑影，仿佛山崩地裂时，无数石头疯狂滚下砸落！
　　金色气流环绕包裹下，那金色鱼儿就仿佛从陆地进入水中似的，一下子更加灵活、更加迅捷。
　　这领域给了它动力。
　　‘遁天梭’本是金为主、隐含空间本源法则丝毫，在罗峰这金之领域下，如鱼得水。
　　咻！咻！咻！
　　金色鱼儿一次次冲向魔锤，而魔锤疯狂舞动四个黑锤想要砸飞金色鱼儿，可是……现在那金色鱼儿明显灵活的多，而且威力大的多。别谈进攻了，单单是想要防守住这条滑溜的鱼儿都非常困难。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”魔锤忍不住低吼一声，独眼死死盯着眼前这条金色鱼儿。
　　鱼儿尾巴一甩，嗖的就划过一条S型轨迹，刺向魔锤。
　　“铛！”魔锤再度挡住。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　魔锤拼命抵挡，额头都渗出颗颗汗珠。
　　远处的罗峰却是暗叹：“我领域、意志强度、法则玄奥已经全部使用，‘遁天梭’威力已经达到极致。竟然都没法直接击杀这‘魔锤’。”
　　魔锤实力的确很强，四锤连环，结合其强大的领域。
　　攻击时，每一锤重的惊人。
　　防守时，也是堪称完美。
　　“想瞬间击败他，得动用衍神兵。”罗峰暗道，遁天梭无法发挥他最强实力，而衍神兵……才是最强杀招。
　　“这疯子太可怕了，我遇到过成千上万的精神念师，可是念力兵器操控，没有一个这么可怕的。他这‘金色鱼儿’攻击途中就跟普通鱼儿一样，无比的灵活，轨迹不可测。威力不爆发丝毫察觉不到。一旦爆发，威力大的惊人。”魔锤暗道。
　　剑鱼阵的控制，的确达到随心所欲、圆满无痕的地步，想要威力爆发则爆发，不想爆发则不泄露丝毫气劲。
　　……
　　在罗峰操控金色鱼儿一次次攻击下，魔锤的防御越来越吃力。
　　久守必失！
　　在咬牙拼命连续挡下106次进攻后，精神状态也开始下滑，那金色鱼儿顿时呼的擦过黑锤直接刺向他，令这位暗伽罗族天才顿时吓得一个激灵，另外一手臂的黑锤拼命保护自己。
　　“噗哧！”金色鱼儿狠狠切割在一根手臂上，蕴含丝丝金之本源法则的这鱼儿凌厉无比，直接切割开原力战衣，一划而过！
　　啪！
　　握着黑锤的一截手臂掉落。
　　“啊啊啊啊！！！！”断掉一臂的魔锤愤怒咆哮，另外三只手臂各抓着一黑锤，疯狂冲向罗峰。
　　“我是精神念师，不会和你近战的。”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速再次腾空闪躲，操控金色鱼儿去攻击。
　　精神念师去近战，傻了么？
　　咻！咻！咻！
　　已经断了一臂，防御明显下跌一截的暗伽罗族天才‘魔锤’注定了无法翻盘，而自知命运的‘魔锤’开始发狂的想要去杀罗峰，却被金色鱼儿阻拦。
　　“啊啊啊！！！”魔锤咆哮。
　　轰！轰！轰！
　　三个黑锤疯狂挥舞，砸的旁边的路灯合金柱凹陷弯曲，砸的旁边的一些街边建筑墙壁裂开，露出里面的根根合金，玻璃都乱飞。
　　不过，人发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。
　　“噗！”
　　金色鱼儿直接从两个黑锤缝隙中穿过，而后直接射在那魔锤脸部那独眼上，贯穿其头颅！
　　静！
　　罗峰缓缓降落，落在街道上，而那条金色鱼儿也飞回来融入遁天梭中。
　　“轰！”魔锤那高大身体缓缓倒下，手中的黑锤也是砸在街道地面上，引起一阵响声。
　　看着眼前的暗伽罗族天才的尸体，罗峰暗松一口气：“这魔锤，比大哥还厉害点。”
　　感觉判断……
　　这魔锤，应该是领域八重！暗伽罗族本身就是大地的宠儿，就跟‘金角巨兽’一样是金之宇宙本源的宠儿一样。而且这魔锤修炼时间数百年，在族内前辈教导下，又是其族内天才，达到领域八重不奇怪。
　　所以……
　　在不使用衍神兵情况下，罗峰已经拼尽全力。
　　……
　　街道上。
　　站在那魔锤的尸体旁，罗峰调整片刻，这才低头看向手腕上的屏幕。
　　屏幕上已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：612 9030
　　排名：191
　　“这魔锤，不愧是这个城市中的超级强者，而且是从一开始就冒出来。这么长时间，积分比我多多了。”罗峰暗道，杀死一个魔锤就给自己增加三百万积分，代表魔锤本身积分应该在六百万左右。
　　不愧是领域八重的天才！
　　“很好。”罗峰露出一丝笑容，杀死一个魔锤，比之前杀死上千的天才高手还要赚。
　　“嗯？”罗峰心中一颤，猛地转头看向旁边的一座居民楼。
　　旁边的居民楼天台上正站着一道人影，那是一个穿着绿色战袍、绿色长发的俊美青年，他正俯瞰向下方街道上的罗峰。
　　“竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”罗峰后背一阵冷汗。
　　“疯子，不愧是疯子。”
　　一道清亮声音传来，绿发俊美青年站在那居民楼天台上，微笑道，“竟然能够击杀魔锤，这魔锤……就是我来击杀，也得花费不少力气。现在这东城区，你疯子就是第一高手了，真的很想现在和你一战啊。”
　　罗峰瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是……风轮？”
　　风轮……
　　这座城市中被公认的前十大天才中，如果说疯子是近期崛起的一个疯狂之人，那么‘风轮’就代表着整个城市中一个近乎无敌的可怕家伙，他喜欢在整个城市各处闯荡，专门对真正高手动手，至今但凡出手，尽皆成功。
　　“我的积分还不够多！最后一天，我来找你，你我一战！”俊美青年微笑道，随即整个人化作一道青光，瞬间消失在黑夜尽头。


第34章 排名
　　“风轮？”街道上，罗峰眉头微皱。
　　代号‘风轮’的这名超级强者，和自己一样，也是一名精神念师。
　　在自己了解的资料中，这‘风轮’以速度、凶猛著称，一旦出手，没有一次失败！是这一座城市中数一数二的超级强者。单单刚才那悄无声息就出现在距离自己不足两百米的居民楼天台上这一招，就证明对方的实力。
　　“风轮吗？”罗峰微微一笑，“那就来吧！”
　　随即罗峰离开了这一处街道，只留下地面上那暗伽罗族天才‘魔锤’的尸体。
　　……
　　其实‘疯子’和‘魔锤’一战，那轰鸣声不但吸引了‘风轮’，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们，只是那群人遥远一看是‘疯子’和‘魔锤’就吓得躲在千米外，一个个根本不敢靠近。
　　此战，魔锤死！疯子活！
　　在这东城区，‘疯子’名气立即暴涨。
　　接下来的日子……
　　杀戮！
　　‘疯子’依旧继续杀戮，只要被他发现的参战者一律追杀！
　　预选第21日。
　　‘疯子’于一座摩天大厦中斩杀同样名列本座城市前十的强者‘冷线’。
　　预选第26日。
　　‘疯子’又在一座居民小区当中击杀城市中前十的强者‘骨头’。
　　自此，前十的超级强者有三个都死在‘疯子’手上，这令疯子的名字，在这一座城市中有着惊人的威慑力！城市中幸存的一群真正的天才高手们，公认那‘疯子’拥有本座城市前三的惊人实力。
　　……
　　第88世界区。
　　穿着白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。
　　“你就是雷电？”赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，手持着一把短刀，咧嘴笑看着眼前的雷神。
　　雷神脸色发白：“你，你是……”
　　眼前的魁梧男子，样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。而这名野蛮壮汉在第88世界区，则是一个令人恐惧的存在。
　　外号‘野人’，第88世界区排名‘3’。
　　野人喜好追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这88世界区，没有任何一个人是野人的对手！至少，野人现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的那柄短刀面前，所谓‘短刀’也是相比较于野人的身材而言。
　　那柄刀，如果对雷神来说，就是一柄大型战刀了。
　　“拿出你的全部实力。”野人看着雷神。
　　“我就不信了！”
　　雷神双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向野人。
　　“喝！”
　　野人一声暴喝，手中战刀猛地一个挥劈。
　　雷神只感觉天地仿佛消失，只剩下那柄快的无比惊人的短刀，那柄短刀挟着开天辟地的气势重重劈来，令雷神连用手中战刀抵挡，“哐！”一声，雷神感到手一麻，虎口撕开鲜血淋漓，手中战刀直接被劈的抛飞开。
　　“太，太强了……”雷神看着短刀劈来，脑海中只有这么一个念头。
　　噗！
　　刀切而过。
　　‘雷神’在预选第27天，被杀。
　　……
　　第72世界区。
　　如果说罗峰所在的世界是模拟现实中某颗星球的地表大陆，雷神所在世界是模仿一座大型山脉森林，那么这第72世界区则是模仿的乾巫宇宙国中名气非常大的一座建筑——‘星球大厦’。
　　星球大厦是一座高耸如云的超级大厦，整个大厦占地极广。
　　大厦内部，建造时设计能居住百亿人口。
　　这的确是不可思议的一件事情，一般生命星球总人口也就这么多而已，所以它被命名为‘星球大厦’，这星球大厦在整个乾巫宇宙国都有着惊人的名气，是一位心血来潮的‘不朽强者’花费巨额资金才建造而成。
　　这第72世界区。
　　这座超级大厦内，82亿多人全部在里面，进行一场厮杀。
　　夜。
　　整个大厦内也是昏暗漆黑，一名手持着长枪的黑发男子悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上，这条廊道上血迹斑斑，尸体随处可见。
　　“已经第28天了。”洪低头看看自己的手腕上的屏幕。
　　参战者：洪（黑龙山帝国）
　　积分：91 0293
　　排名：1016
　　“最后两三天，很多强者都会拼，都会努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，冲进前1001。”洪在昏暗的廊道上，就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。
　　“嗯？”洪眉头一皱。
　　呼！
　　周围光线扭曲，洪整个人就凭空消失不见。
　　只见远处廊道的岔口，一名高手朝四周看看，没看到一个人，便继续前进。
　　“嗯？”这名青年面色一变，“有人！”顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去，立即令数十米外凭空出现一道人影，这道黑衣身影正闪电般冲来，整个人都身形扭曲，让人感觉非常别扭怪异。
　　“咻！”
　　长枪一转，枪头撕裂长空，直接刺向敌人。
　　那青年连忙飞退，同时操控念力兵器去拦截抵挡。
　　“噗！”枪头穿透青年头颅，那青年眼眸中还有着惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一枪，竟然会继续杀死自己。
　　“对领域的利用，太粗糙了。”洪看了一眼尸体，身体一阵模糊，再度消失不见。
　　……
　　飞船的单间内。
　　“啊，二伯排名一下子掉下去了。”小海的红通通小脸上满是吃惊，连脆声喊道，“刚才还三千多名，现在一下子变成五千名了。”
　　“什么？”
　　徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕，连点头，“还真是，雷神的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样，积分跌一半……难道雷神被杀了？”
　　“我试试看。”徐欣说道，而后联系雷神。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，弟妹啊，我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈……”雷神出现在屏幕上，笑呵呵道。
　　“啊，二伯，你输了？”
　　旁边小平咋呼呼道。
　　“对，输掉鸟。”雷声怪叫一声，随即摇头，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那野人就是一个变态，速度快的变态，我逃也逃不掉。动手的话……竟然一招被杀了，实力比我强太多了。输的无话可说。”
　　“一招？”
　　单间内一群人惊愕。
　　“不过小平啊，你爸爸很不错啊。我刚才看了。排名都冲到128名了。”雷神夸赞道，“大哥也不错，不过还差一点才能冲进前1001。”
　　……
　　罗峰在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。
　　在第1世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。
　　“罗峰排名又上升了，冲到第128了。”
　　“太厉害了，罗峰他还是从第十天才开始真正开始动手，如果一开始就动手，他的积分一定比现在高的多。冲进前100绝对都很轻松。”
　　“对。”
　　“罗峰太强了。比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”
　　这群帝国公民们激动的很，平常是很少有这种各个星域的攀比的，因为没地方比……而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。出天才多，代表这星域强。
　　出天才少，自然低人家一头。
　　“现在我们黑龙山帝国，已经有两个人冲进各自世界区的前1001了。”
　　“纳比尼也很强，现在是862名。”
　　“这纳比尼，之前是我们星系的一个天才，后来受到圣地黑龙山的注意，直接将纳比尼给招了过去。纳比尼冲到第862，也不错。”
　　“是还行，不过没法和罗峰比。”
　　“对，罗峰都是128名了。这排名是越往上越难的。”
　　……
　　高升、诺岚山还有黑龙山帝国各个阶层无数公民们，乃至乾巫宇宙国各个星域人们，都在关注着。
　　而罗峰这次，是给黑龙山帝国大大争了脸面。
　　……
　　预选第30天，也是最后一天。
　　黑夜刚刚过去，天蒙蒙亮。
　　罗峰行走在街道上，低头看了看自己手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：1398 8292
　　排名：102
　　“102？”主要是击杀魔锤等三个超级强者，才积累到这么多积分。
　　片刻，罗峰就来到了上次击杀‘魔锤’所在的街道，而后罗峰爆发原力，仰头洪声道：“风轮！”一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市，甚至于超过这座城市，幅散到荒野地带。
　　风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！
　　声音在城市中回荡！
　　整个城市中，无数幸存的强者们都惊愕了。
　　风轮？
　　是谁在挑衅风轮？
　　在一座摩天大厦的天台上，正坐在天台上的绿发青年睁开眼，喃喃道：“这疯子……还真疯。”
　　“魔锤、冷线、骨头，都死在他手上。这一战……真是让人期待啊。”绿发青年直接站起，双眸闪烁着奇异光芒，而后化作一道青光破空而去，直接朝第一次和‘疯子’见面的地点飞去。


第35章 罗峰和风轮
　　天蒙蒙亮，在这寂静血腥的街道上，罗峰独自一人默默站立。
　　“嗯？”罗峰抬头看去。
　　远处一道青光迅速飞来，同时迅速减速，露出其身影。正是那绿发青年脚踩着一件青色圆轮模样的念力兵器，这圆轮的边沿锋利如刀锋。随着减速，那绿发青年也下降，落在街道上离罗峰百米处。
　　“我没想到，你竟然会这么大声喊。”绿发青年看着罗峰，眼眸中泛着一丝笑意，“你这一吼，整个城市所有人都听到了。”
　　“听到就听到。”罗峰站在那，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的刀！
　　煞气，重的惊人。
　　“这疯子在现实世界中是干什么的，这么重的煞气。”绿发青年暗道，他哪里知道，罗峰夺舍了‘为杀戮而生’的金角巨兽，夺舍金角巨兽给罗峰带来的优点极多，若非夺舍金角巨兽，靠着陨墨星一脉传承，罗峰也就能在黑龙山帝国呼风唤雨。
　　而夺舍金角巨兽，却令罗峰能成为宇宙人类世界中最顶尖的一批天才，注定了……罗峰的舞台更加广阔，不可能局限在一个黑龙山星域。
　　这是金角巨兽带来的优点，而缺点，则是性格上更加暴虐嗜杀。
　　过去一直控制，而在这‘第一世界区’，罗峰却完全放开了。
　　“嗯？”罗峰那冷冽的目光扫过远处周围。
　　远处的一些居民楼，一些临街商城，或者一些街道旮旯，隐隐都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道人影破空而来都落在远处。
　　“是疯子。”
　　“另外一个是风轮！”
　　“果然是他们俩，之前那吼声我就猜测是‘疯子’发出的吼声，在我们这城市，也就疯子敢去挑衅风轮了。”
　　“太刺激了，这最后一天，疯子竟然对战风轮。”
　　“疯子、风轮，谁会赢？”
　　“谁知道。”
　　“疯子吧，那家伙什么事都做得出来。”
　　“魔锤、冷线、骨头等人都死在疯子手上。不过死在‘风轮’手上的强者更多。这两人……还真难说。”
　　短时间内，就有很多高手聚集在离罗峰、风轮千米外的一些临街商城、居民楼等地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是这座城市最巅峰的一场对决了。
　　……
　　街道上，罗峰和绿发青年遥遥相对。
　　“人挺多。”罗峰目光扫过远处。
　　“都是被你吼声吸引来的。”绿发青年说道，“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜！虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围大量强者的围杀，因为我们中的获胜者将会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”
　　罗峰点头。
　　在现实世界中，自己有体内世界可以迅速治疗伤势。可在这‘第一世界区’中，自己身体细胞活性和其他所有人都一样，一旦受伤会很麻烦。
　　“依我看，先将他们给杀了，然后我们再对战。”罗峰说道。
　　“嗯？”绿发青年一怔，暗道眼前的疯子够疯狂。
　　“好。”绿发青年高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这些人先全部杀了！”
　　他的声音回荡传播开来，令隐身躲在周围的小区、街道中的众多强者们吓得一大跳。这绿发青年故意高声说这话，显然是想要让远处观战的许多强者都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低的多了。
　　“你真善良！”罗峰看了他一眼，立即脚踏遁天梭朝最近处的一居民楼冲去。
　　绿发青年笑了笑：“我是怕费事！”
　　二人都脚踏念力兵器，迅速飞向旁边的居民楼。
　　“快逃！”
　　“那疯子和风轮，都发疯了。”
　　“快走。”
　　“杀过来了。”
　　顿时一道道人影疯狂朝四面八方乱跑，一个个鸡飞狗跳。现如今活着的这些天才高手，很多人实力都接近‘雷神’，有的比雷神还强点。可是面对这座城市最变态的两个人——风轮和疯子，他们个个选择逃跑！
　　“跟我来！”杀死数人后，罗峰传音给风轮。
　　随后带头冲进下方的一条地下通道，绿发青年紧跟着冲进去。
　　这座城市的地下通道四通八达，罗峰、绿发青年二人沿着地下通道急速飞行，片刻后便沿着地下通道的一个出口飞了出去。此刻，他们已经到了这座城市的北城区。
　　这里，是一别墅密集区。
　　一座座迥异于地球建筑的‘别墅’分部在周围数公里范围内，而罗峰、风轮正分别站在一别墅的塔形顶部，遥遥相对。
　　“风轮。”罗峰的心海就仿佛是一血海，满是杀意煞气，可是这血海却是无比平静，不起一丝波澜。
　　暴虐却冰冷。
　　这是金角巨兽的一个特性，虽然嗜杀疯狂却又无比冷静。
　　“这风轮，比其他三个要强的多。”罗峰暗道。
　　“今天是预选最后一天，这一战，也应该是最后一战。”绿发青年看着罗峰，微笑道，“疯子，我很好奇，你现在排名多少？”
　　大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。
　　“102。”罗峰遥看绿发青年，“你呢？”
　　“42。”绿发青年说道。
　　罗峰心中一惊。
　　从排名就能看出来实力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔锤、骨头、冷线三人虽然是这座城市中排名前十的，可是按照自己杀死他们得到的积分来看，那三人都是在200名——300名左右。而这城市中的最强者‘风轮’排名却是第42！
　　“你怎么有这么多积分？”罗峰皱眉。
　　“本世界区第一，可以直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个。所以有很多超级强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者。”绿发青年一笑，“单单在自己城市，是不可能排到第一的。”
　　“曾经有一个强者杀到我们城市……不过，他被我击杀。”绿发青年说道，“在那强者身上，我得到一千多万积分。”
　　“一千多万？”罗峰暗惊。
　　其他城市的一位超级强者，就令这‘风轮’得到一千多万积分。这风轮总积分肯定很夸张，排到第42就很正常了。
　　“那位超级强者，也是到现在唯一一个逼得我使用全力的。”绿发青年盯着罗峰，双眸中有着期待，“疯子，这是最后一战。你我不管谁输谁赢，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……”
　　“没有对手，真的很没意思的。”绿发青年眼眸中有着疯狂。
　　“哦？”罗峰遥看绿发青年，心中战意燃烧。
　　“那就别罗嗦了！”
　　罗峰一声低喝。
　　轰！
　　身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速的冲向远处的绿发青年。
　　“轰！”绿发青年体表顿时弥漫开青色气流，同时他面前出现了一复杂的轮状念力兵器。
　　嗡！
　　圆轮迅速旋转，同时在青色气流形成的通道中迅速的拦截那金色鱼儿。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”
　　一次次撞击声。
　　两件念力兵器在半空中一次次撞击，而罗峰脚踏遁天梭、绿发青年脚踏青色圆轮遥遥相对。
　　二人都是精神念师中绝对的超级天才，甚至于二人都跨入本源法则门槛，不同于‘魔锤’有四条手臂，这绿发青年就单单靠那一圆轮硬是挡住罗峰的金色鱼儿每一次攻击，当然他那凌厉快速的圆轮，也无法压制罗峰的兵器。
　　“风轮，你就这点本事？”罗峰低喝一声，蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿，无比灵活躲过刃部，并且砸在那圆轮的面上。随后闪电般射向绿发青年。
　　嗖！
　　“很好。”
　　绿发青年脚下的圆轮和攻击的圆轮，是一样的念力兵器。此刻他脚下圆轮突然飙射而出去拦截金色鱼儿，在射出的同时，那圆轮竟然直接裂开……分成两个残月轮，两个残月轮相互影响，疯狂旋转。
　　“疯子，另外城市的超级强者是第一个，你是第二个让我拿出全部实力的。”绿发青年双眸放光。
