　　这一声‘说’直接刺入罗峰灵魂，在脑海中不断回响，一时间便令罗峰陷入幻境中。
　　“破！”
　　罗峰意志超越绝大多数宇宙尊者，坚定的可怕，九幽之主想要单凭一道声音产生的幻境影响罗峰，还是不够的。
　　“嗯？”九幽之主俯瞰罗峰，冰冷的面孔中露出一丝惊讶色。
　　他知道‘刀河王’是界主。
　　一名界主，竟然能抵抗他这声音产生的幻境，须知一些宇宙尊者不小心都可能着了道。
　　“我对传说中的108座皇海很是好奇，于是来观看，我发现其他皇海的海水很普通，唯有这小型的血海，仔细看，血海海水都犹如鲜血，甚至隐隐能闻到血腥味。我在好奇下，于是采弄了一点海水。”罗峰恭敬道，“我是在想，血海这么大，一点海水应该没什么，我也是心存侥幸。”
　　“心存侥幸？”巨大头颅俯瞰罗峰，声音愈加冰冷，“哼，明知道是禁忌，还敢触犯！那就得有承担后果的准备……”
　　这话音说到一半，罗峰听的便心中大惊。
　　“不好。”
　　罗峰本还想尽量不使用九幽之主欠老师那人情的，顾不得那么多了，立即开口：“九幽之主——”
　　……
　　“我本想……”
　　“九幽之主——”
　　罗峰的话和九幽之主的话同时响起。
　　之前罗峰还要喊出那番话，可听到‘我本想……’这三个字，罗峰便将自己要喊出的话立即强行咽了下去。
　　“嗯？”巨大头颅俯瞰下方，冷笑，“以为我要杀你？哼，我本想杀了你，可念及你是祖神教新晋培养的强者，才放下杀你的念头。”
　　“祖神教？”罗峰一怔。
　　“祖神教分正式成员和外围成员。”巨大头颅俯瞰罗峰，“而真正战斗反而更多靠的是外围成员，祖神教的外围成员……才是其最强大的武力组织！”
　　罗峰听的点头。
　　祖神教正式成员才多少点，而外围成员却是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，像‘候选神使’‘候选神将’‘兽神传承达到极高的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力！这绝对是非常可怕的一股势力。
　　“我，乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”巨大头颅俯瞰罗峰，“你刀河王是我祖神教外围组织内定的吸纳成员，且是重点成员。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　护教神主？
　　“外围组织，分护教使者、护教尊者、护教尊主、护教神主。”巨大头颅俯瞰罗峰，“每位神主，统领一方势力。你刀河王……从今天起，便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教使者’，随着你实力增强，自然地位会跟着提高。你接受，我便饶你一命，不接受……你知道后果。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　天。
　　原来，原来这九幽之主是‘护教神主’！
　　自己本来还想要凭借九幽之主欠混沌城主老师的人情呢，没想到，那祖神教早就盯上自己了。
　　“虽加入外围组织，却不会让你和人类族群为敌。”巨大头颅冰冷道，“外围组织一直很自由，平常没有任何羁绊。偶然我祖神教有一些事需要解决，才会下达命令，若是你不愿意做，甚至可以写出原因，祖神教不会强行要求。”
　　“加入，还是不加入？”九幽之主冰冷看着罗峰。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“拜见护教神主。”罗峰恭敬行礼道。
　　“你倒是聪慧。”九幽之主道，“好，这是‘祖神令’。”
　　凭空出现了一块黑色令牌，令牌从高空降落，直接落在了罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，沉甸甸，一阵冰凉，祖神令上仅仅只有两个字——‘祖神’，这字体是由无数秘纹构成，罗峰不认识，却一看就自然而然知晓是祖神二字。
　　“印入你的生命印记，祖神令便唯有你才能用。”九幽之主俯瞰罗峰，“透过这祖神令，即可联系祖神教，祖神教发布任务，也是透过祖神令发布。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　这不跟‘虚拟宇宙’一样了。
　　“仅文字交流。”九幽之主继续道，“祖神令很是特殊，切勿丢失。”
　　“明白。”罗峰暗松一口气，仅仅文字交流……不过也很厉害了，可显然这祖神令制造起来不容易。
　　“若是祖神教有谁找你，你拿出这祖神令，他们就懂了。”九幽之主道。
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧。”
　　九幽之主话音刚落，一股无形的力量便包裹罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已然消失，那巨大头颅却是发出声音：“这刀河王进入我这一脉了，我可没主动抢，是他跑到我九幽世界来，甚至于冒犯了我，我这才收了他。那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……上次逐虫王被‘烽天’抢去，这次这刀河王却是落入我手，哈哈哈……”
　　……
　　“嗯？”罗峰环顾四周，自己已然在虚空中，一眼便能看到远处那九幽时空。
　　“我，我竟然到了九幽时空之外。”罗峰暗惊九幽之主手段。
　　随即罗峰心中便是狂喜，可表面上却不敢表现太甚，谁知道那九幽之主是否在观察，当即命令灵魂奴仆开启神国传送。
　　嗡~~~
　　迷蒙金光亮起。
　　罗峰带着这灵魂奴仆，直接一步跨入，紧跟着便消失在了虚空中。
　　……
　　原始秘境大殿内。
　　“哈哈哈……”罗峰一出现在大殿，脸上终于露出狂喜之色。
　　成功了！自己将血海海水带来了！


第50章 第三分身
　　或许那九幽之主不知道自己弄这血海海水的真正目的，或许是知道却怀有其他心思，可是不管怎样，自己的目的达到了！
　　“管他是真不知道，还是假不知道，我实力强才是根本！”
　　“血海海水到手，即可孕育第三分身。”
　　罗峰满心狂喜。
　　而且本以为得靠混沌城主那一人情才能弄到血海海水，没想到，却只是加入外围组织。
　　“我人类族群强者中，有不少都加入外围组织。”罗峰满脸笑容，“随着我的实力越来越高，像我有那么多次接受兽神传承机会，将来完成五重传承我是有十足信心的，到时候还不一样必须加入？”
　　候选神使、候选神将、兽神传承完全接受五重传承者（或者更高），都是必须加入祖神教外围组织的！
　　而现在罗峰……却是被邀请加入。
　　像逐虫王、吠镜王、罗峰等一些被认定天赋逆天，如‘不朽级’即可对抗宇宙尊者，跨入宇宙尊者级就拥有‘宇宙霸主’能耐，稍微再提高一番……就能拥有宇宙之主战力！这样的逆天天才，祖神教也是提前抢的。
　　毕竟这些绝世天才，一旦‘兽神之道’失败很可能就不来紫荆岛了，若是走‘时空道路’，照样可能有成。所以先邀请加入！防止到手的未来绝世强者就这么放跑了。
　　“我走兽神之道，是定有所成。”罗峰默默道。
　　“未来要加入，现在提前加入也没什么。”
　　“凭这，就逃过一劫，哈哈哈……”罗峰也没想到，自己弄来弄去，却成了那九幽之主麾下一脉人马了。
　　自己人，好说话。
　　那九幽之主，也没为难自己。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”罗峰越想越是兴奋。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　大殿内的天阵王恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　罗峰一挥手，便将暂放在天阵王那的世界戒指给召了过来，同时盘膝而坐，魔杀族分身则是携带着那‘血海海水’进入了体内世界。
　　……
　　原核，体内世界中。
　　“嗷唔~~~”
　　连绵上千公里的金角巨兽仰头发出兴奋叫声，声音轰隆隆宛如雷声滚滚，传递开去。
　　“世界树共有九株，而九幽之主的那群皇子却是足足108个，若是算上九幽之主，他们这同类生命便是109个。”魔杀族分身站在半空，看着面前，只见脸盆大的鲜血在悬浮翻滚着，一阵阵血腥气弥漫。
　　“109个！九幽之主那般强大，我就不信，每个皇子的生命层次都那么离谱。”
　　“成，一定得成！”
　　魔杀族分身死死盯着那血海之水。
　　虽说理智上认定成功概率极高，可毕竟罗峰不清楚皇子的准确生命层次，加上上次失败过一次，所以……此刻也忍不住紧张！
　　“决定命运的一刻！”魔杀族分身、金角巨兽都平静下来，都看着那脸盆大的鲜血。
　　嗖！
　　在体内世界的‘世界之力’裹挟下，那一团血海海水却是冲天而起，直接飞向遥远处高空。
　　整个世界一片寂静。
　　许久……
　　那团血海海水飞到了体内世界的核心中央。
　　“天赋秘法——分身！孕育！”罗峰的意志操控着整个体内世界。
　　随着一生仅仅只有三次的孕育分身之术的最后一次启动，整个体内世界都在轰隆隆的震颤着……无尽的世界之力疯狂涌向整个世界核心的那团血海海水，血海海水瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。
　　高空中出现了一金色球体。
　　……
　　“一定得成。”大殿中盘膝而坐的罗峰，还有体内世界观看这一幕的魔杀族分身、金角巨兽都同样紧张，因为上一次就是在刚刚开始就失败了。
　　……
　　其实罗峰当年选择吞噬金属以促进‘体内世界’进化，使得自身体内世界达到了极大程度，一方世界的直径接近1亿公里！所以罗峰的‘体内世界’所能孕育的分身极限还是极高的，只是上次‘世界树’的生命层次……依旧超过了体内世界承受的范围。
　　这次呢？
　　……
　　孕育分身已经启动。
　　罗峰的意识时刻感应着一切，仅仅片刻。
　　“成功，所有生命物质已经解析，开始真正孕育。”罗峰意识迅速感应到这点。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身大笑，“第三分身注定是血海九幽分身，将来我便拥有无穷无尽的神力源泉，即使陨落，也能再度诞生。这才是不死！”
　　“嗷唔~~”金角巨兽发出激动的怒吼。
　　“痛快，痛快。”大殿中盘膝而坐的罗峰也是直接站起，哈哈大笑，一把抓住旁边的天阵王，“天阵，陪我喝酒。”更是召出其他一些封王极限仆从，开怀畅饮，好不痛快！
　　……
　　随着孕育分身的开始，罗峰的意识也感应到，孕育这第三分身估计需要持续超600年！
　　体内世界越强，那么孕育越是容易。
　　孕育的生命越是强大，孕育时间越久。
　　地球人身体，孕育耗费了一年出头。
　　魔杀族分身，孕育耗费了三年零九个月。
　　血海九幽分身，却是需要超600年。若是罗峰没有选择吞噬金属来促进体内世界，而是普通金角巨兽的‘界主九级’体内世界来孕育，恐怕得超过万年才成。
　　“超600年才能孕育成功，也在我的预料范围内，毕竟是特殊生命嘛。”罗峰心情却是愉悦，之前为了寻找这第三分身，一次次冒险，一次次想尽方法，现在既然开始孕育了那就轻松了，只需要静心修炼。
　　不就600多年么，修炼很快便能度过这600多年，到时候第三分身便成了。
　　“去祖神教！”
　　“这600多年，我可得好好研究参悟，跨入不朽对我而言没什么难度，可跨入宇宙尊者倒是挺难的。”罗峰很清楚这点，自己的空间法则，才真正悟透‘瞬移’这一方面，‘空间绞杀’和‘空间封锁’这两大方面虽有所感悟，却离悟透远的很。
　　等悟透三方面。
　　并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！不知道多少绝世天才，三种都悟透了，就是最后一步跨不出。如当年的真衍王，如逐虫王、吠镜王等等……个个皆是如此。罗峰也不敢大意。
　　“积累越是雄厚，对突破定是有好处。”
　　“还有，我第三篇既然领悟，那么《星辰布道图》和《明月策》的第三式，也该创了。”罗峰略一整理，发现自己需要做的事情的确很多。
　　……
　　开怀畅饮一番后，罗峰又和混沌城主禀报了一番，混沌城主知道罗峰竟然连人情都没用，并且还开始孕育那第三分身，顿时大喜。还连连道：“哈哈，和祖神教关系匪浅的那几个强大的宇宙之主，虽说是祖神教外围组织中的几脉首领，可再怎么说，也是外围罢了。这九幽……活的太久了，和那几个老家伙一比高低，反而成了他的乐子了。”
　　“罗峰，好好努力，你既然被祖神教这么重视，那逐虫王可是弄了两件至宝在身，那祖神教的好处，不拿白不拿，你到时候也别心慈手软。”
　　“是，老师。”罗峰如此应道。
　　当天。
　　罗峰地球人本尊就离开了原始秘境，透过神国传送，直接来到了祖神教紫荆岛。
　　……
　　回到紫荆岛后，罗峰先是和老师真衍尊者，以及千雨王、察曼王、离烁王等一些朋友聚了聚，很快紫荆岛上便传开消息：“刀河王回来了！”“刀河王从九幽时空回来了！”
　　“刀河王的至宝，到底有没有落在那九幽漩涡通往的核心之地？”
　　“肯定遗落了。那地方，连宇宙尊者都是去了几乎难以活着回来的。这刀河王肯定和当初被刺杀一样，靠天赋分身之术，再度复活了而已。”
　　“可看不出刀河王的界主气息啊？”
　　“对，我也看到刀河王，可却没发现他的界主气息。”
　　“我看，刀河王的至宝可能还在。”
　　“怎么可能，尊者去了都活不了，就他？依我看，或者是刀河王跨入了不朽，或者是刀河王又有了新的至宝。”
　　“新的至宝？”
　　“人类族群可是巅峰族群，一些差点的至宝……虽说一些普通族群为之眼馋，可巅峰族群却是多的是。”
　　消息在荣耀世界露天广场中疯狂传播，也传到吠镜王耳朵里。
　　府邸内。
　　吠镜王神体早已完全恢复，他眼神却更加阴冷，天生，便是一阴冷凶残的性子，这次又栽在真衍尊者手里，自然一肚子怒气憋着。
　　“没有显露界主气息，是跨入了不朽？还是新的至宝？”吠镜王咬牙切齿，“若跨入不朽，那我就正面击杀他！我可是强大高贵的特殊生命！若有至宝，再抢来！刀河王，真衍尊者！你们俩等着！”
　　……
　　任凭外界各种谣言漫天乱飞，罗峰却稳如泰山，除了刚开始和老师、朋友聚了下后，随后罗峰便在自己的府邸中开始了漫长的潜修。


第十九篇 不朽


第1章 宝藏！宝藏！
　　自罗峰从九幽时空归来潜修，已过去五百年。
　　祖神教，宝藏之地。
　　山脉连绵一眼看不到尽头，山峰座座，或是巍峨，或是险峻，在山峰间还有着或大或小的湖泊。
　　“都好久没新的宝藏出现了，都说宝藏之地，隐藏无数宝藏……”一名异族盘踞在那，那蛇尾尾巴尖随意扫荡着，将后面的山石摩擦的干干净净。
　　“经常出现宝藏？那还得了！任你是宝藏再多，漫长岁月也会耗光。”
　　“宝藏不出世，就没意思。宝藏出世……那场景真的是震撼。”蛇尾异族呈三角形的眸子满是期待，“多期待，那场景是为我而出现。”
　　“哈哈……你在宝藏之地都逛了千万次了，死心了吧。”
　　忽然——
　　“是刀河王。”
　　“刀河王来了。”
　　“刀河王当年从九幽时空归来后很快消失，这么多年都一直没现身，这一出现，竟然就来宝藏之地。”
　　“在哪呢？刀河王在哪呢？”
　　传承者们很多都遥遥朝四周看去，有些甚至于腾空而起，在高空中遥遥观看，很快锁定一个方向。只见一身银甲的人类青年，正破空飞行，直接飞向整个宝藏之地最高的那一座山峰。
　　罗峰扫了眼四周，暗自笑道：“看来我也成了这祖神教传承者中的风云人物了。”对此，罗峰心中也只是笑笑，这500年来，在修炼方面进步也不小，特别是感受着那第三分身孕育的不断成熟，自然心情非常好。
　　“估摸再过100多年，第三分身就成了。”
　　“到时候差不多就突破为不朽了，在突破不朽之前，我可得来这宝藏之地逛逛。”罗峰目光扫向这藏有无数宝藏的苍茫山脉，“我现在是界主身份，说不定有一些超级存在，专门为‘界主级传承者’准备了些宝物，若是我突破为不朽，可就得不到专门为界主准备的宝藏了。”
　　嗖！
　　罗峰第一个目标，选的就是那最高山峰。
　　因为整个宝藏之地的108座最高山峰，藏着最珍贵的108种宝藏，只是有42处在历史上被传承者给得到，剩余的依旧在等着有缘生命。
　　“看，刀河王去了最高山峰。”
　　“看来刀河王来宝藏之地，也是为了获得宝藏啊，我还在想，这刀河王刚来时虽然来过一次，可和贝山尊者斗了次后，就离开了，并没好好逛宝藏之地，还以为他对宝藏之地没想法呢，总算来了。”
　　“宝藏之地108座最高山峰，藏着最珍贵的108份宝藏，这一去，就去最高山峰，这名震宇宙的超级天才，野心也大着呢。”
　　……
　　在远处的众多异族强者中，也有些对罗峰嫉妒乃至仇恨的。
　　“哼！”
　　一声冷哼，从那站在其中一座山峰之巅的佝偻身影传出，他有着金色鬃毛、金色眼眸，只是腰却是弓着的，仿佛一头时刻欲要扑出的野兽般。
　　“吠镜王，你说那刀河王能得到宝藏不？”
　　“他直奔最高山峰呢。”旁边另外几位传承者说着。
　　吠镜王阴冷看着，嗤笑一声：“最高山峰的宝藏，自祖神教开辟这宝藏之地以来，就已经存在。据传……乃是其中一位祖神亲自放入，到如今这漫长岁月，历史上也有界主级的特殊生命，可就是没谁能开启那宝藏。至于刀河王……他还差的远，肯定符合不了那宝藏之地开启的条件。”
　　旁边几位传承者都连点头。
　　“吠镜王。”一道声音传来，一道巍峨身影飞来。
　　吠镜王看了过去，来者正是贝山尊者。
　　贝山尊者那独眼先是瞥了远处的罗峰一眼，随即道：“这刀河王消失这么多年，突然来这宝藏之地，看来得到宝藏之心，很强烈啊。依我看，他恐怕是白忙活一场。”
　　“滚！”吠镜王却是突然冷喝道。
　　贝山尊者独眼瞪得滚圆，满脸错愕。
　　“哼，你跟那刀河王有些矛盾，我和他有仇怨，你以为就能攀交上我？你这个独眼，上次还欺负了我北疆联盟的不朽传承者，快滚远点，我懒得理你。”吠镜王却是露出獠牙，金色双眸冷视贝山尊者。
　　贝山尊者气的身体发抖。
　　他堂堂宇宙尊者，早听说这吠镜王本性阴狠、贪婪，难以亲近。所以一直没真正刻意接触……而这吠镜王显然和刀河王结了仇怨，他也和刀河王有些矛盾，在他看来，双方有共同的目标，应该关系能亲近。
　　和‘吠镜王’结交，是他极为愿意的，吠镜王现在实力就不比他差，而且吠镜王一旦跨入宇宙尊者，只要再稍微磨砺下，便很快会成为‘宇宙霸主’层次的存在。
　　“好，好，好。”贝山尊者气的发抖，面孔在抽搐。
　　“吠镜王，你够狠啊。”
　　贝山尊者咬牙切齿，随即怒哼声便直接飞离开去。
　　吠镜王看着这一幕，只是嗤笑声：“什么东西！”
　　旁边几位传承者们彼此相视，暗自惊叹，像吠镜王、逐虫王他们完全可以不给一些宇宙尊者面子！因为他们有这个实力！当然……宇宙尊者和宇宙尊者也有区别，像称得上‘宇宙霸主’的存在，却是能轻易蹂躏吠镜王他们。
　　吠镜王、逐虫王，就算跨入宇宙尊者，也得好好磨砺一番，才能达到宇宙霸主层次。
　　但是毫无疑问……这些生命层次是普通生命数千倍的‘特殊生命’，个个都是‘宇宙霸主’的苗子！所以，北疆联盟、祖神教等等宇宙中一等一的超级势力，对这些逆天特殊生命都无比重视，甚至赐予至宝。
　　……
　　罗峰却没注意吠镜王和贝山尊者斗上的那一幕，他直接落在最高山峰上。
　　“最高山峰，也代表着最强的宝藏，据传，乃是祖神亲自放入的宝藏。”罗峰站在山峰峰顶，在周围都走了一圈，却没引起任何动静。
　　按照正常规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏会自动开启。
　　显然罗峰没引起这最高山峰任何变化，说明……
　　失败了！
　　……
　　这一幕顿时引起远处很多传承者的议论，特别是吠镜王，更是难得露出丝笑容。
　　“刀河王，超90%概率就是罗峰。而罗峰和真衍，又是徒弟和老师。”吠镜王冷哼盯着罗峰，他当年虽然追杀罗峰，开始却没有怨恨之心，可被真衍尊者杀的实在是……太惨了！诞生以来前所未有的贴近死亡！
　　吠镜王怒了！恨真衍尊者入骨，发誓一旦成为宇宙尊者，定要第一个击杀真衍！
　　而刀河王很可能是真衍的徒弟，加上真衍来杀他……估计就是为刀河王报仇，所以也令吠镜王迁怒刀河王。
　　“真衍！刀河！”吠镜王默默念叨着这两个名字。
　　“吠镜王，那刀河王失败了。”
　　“他又去了第二高的山峰，路途上也逛了其他山峰、湖泊，都没反应！”
　　“抵达第二高山峰了。”
　　“哈哈，没反应，一点反应都没有。”
　　旁边的几名传承者说着。
　　吠镜王却是笑容越来越盛，道：“宝藏哪里是这么容易开启的！这108最高宝藏可是祖神教吸引历代传承者的，从宇宙诞生到如今，才42种开启，平均得很久很久才开启一次，条件那是极为苛刻。”
　　……
　　一个又一个山峰，一个又一个湖泊。
　　罗峰不断飞过，降落，再飞起，降落……
　　失败！失败！失败！
　　一连的失败，从第一高山峰到第60高山峰，还将路线上其他很多地方都逛了遍，便足足逛了十个多小时。不过对于不朽神灵而言……十个多小时，也就是喝杯酒的时间。
　　“开启宝藏真的很难啊。”罗峰倒也轻松，这次来逛，本来就是抱着‘不拿白不拿’的想法，不管怎样，得试试。
　　“似乎仇恨我的异族有不少。”罗峰飞向远处一座峡谷，一扫远处。
　　这十个多小时，经常被围观，绝大多数传承者都是看热闹般，有些传承者或是‘嫉妒’，或是‘怨恨’。这些怨恨其实并非针对罗峰，更多是针对人类族群！因为人类族群乃巅峰族群，在宇宙中也造就了很多杀戮。
　　异族，杀！
　　杀异族人类是毫不心慈手软，一代代仇恨积累，的确有不少异族极度仇恨人类。
　　“哪个巅峰族群不是杀出来的，心慈手软，根本没法成为巅峰族群。”
　　“想要成为巅峰族群，就得抢夺资源，而抢夺资源，就得杀！”这是真衍曾经和罗峰喝酒时说过的一句话。
　　……
　　罗峰在宝藏之地逛着，中途还有异族飞到罗峰身侧直接咒骂人类族群，罗峰只是冷笑。
　　非我族群，其心必异。
　　都是在为各自族群战斗，算不上谁对谁错。
　　人想要在地球上生活，掌控更多资源，所以得杀死其他大量动物，甚至奴役……若是人类不够狠，恐怕就是其他动物杀死大批人类，将少量人类抓起来奴役。
　　道理一个样。
　　“这就是宇宙，弱肉强食而已。”罗峰内心何等坚定，哪会理会这些。
　　就在这随便逛中……
　　罗峰终于逛到了第106高的山峰，他也没抱有多大希望。
　　可当罗峰刚刚一降落在这106高的山峰之巅时……
　　“轰隆隆~~~”整个山峰都震颤了起来，一时间引起无数传承者看过来，紧跟着整个宝藏之地都沸腾了。


第2章 古船银河
　　罗峰刚刚一降落在这座山峰之巅上，还没移动，便感觉到整个山峰在震颤，不由有些发蒙……这，这，开启宝藏了？
　　整个山峰都在震颤，且震颤幅度越来越大。
　　“宝藏。”
　　“宝藏要开启了。”
　　“开启宝藏了。”远处原本或是交谈，或是寻宝的传承者，大量都腾空而起，都朝这个方向看来，一时间远处天空中，四面八方，各处都是宇宙各族的身影。
　　而吠镜王也同样飞起来了。
　　“怎么可能！”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，一眼便看到遥远处那山峰上站着的七名传承者中有罗峰，顿时道，“一定是其他六个传承者中的一个。一定是！”他发自心底厌恶那刀河王，不愿接受刀河王得到宝藏的结果。
　　而且，这可是第106高的山峰！
　　虽说排在106，可那也是传说中的108大宝藏之一，任何一个都是有着媲美至宝的价值的，就算排在末尾……那也该有媲美最普通至宝价值才对。而他吠镜王却仅仅只有一件普通至宝，当然不愿相信刀河王能得到。
　　……
　　事情不以吠镜王的意志为转移。
　　“宝藏，是宝藏。”
　　“山峰震了。”
　　“一定是宝藏要开启了。”山峰之巅，另外几位传承者都激动了，因为他们也在山峰上。
　　“一定是我，刚才我碰了那棵树。”
　　“不，是我，一定是我突然触动了宝藏开启条件。”这些传承者们个个激动、紧张，虽说他们都看到是刀河王降临后才引起震动，可好歹他们也是在山峰上，说不定就是他们其中之一的缘故。
　　有一丝希望，他们都不会放弃。毕竟这可是108宝藏之一啊！
　　“哗哗哗~~~”
　　宝藏之地上空的五彩极光湖，就在这座山峰的正上方，忽然有数千根极光开始旋转起来，宛如漩涡。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　突兀的，数千根极光从高空坠落，每根都长达上万公里，分五种颜色，宛如无数各色流星直接坠落，坠落向下方，仅仅片刻，这数千根极光便完全笼罩住这一座山峰，仿佛珠帘一般，环绕山峰。
　　美轮美奂！
　　这幕华丽景色，让无数传承者们激动澎湃眼红！那数千根极光蕴含的威压更是大的不可思议，须知仅仅数根极光即可屠戮宇宙尊者，这数千根‘极光’那得是何等威能？毕竟宇宙第一大势力的护教至宝、宇宙至强至宝，这名头可不是开玩笑的。
　　“是我的。”
　　“宝藏是我的。”被数千根极光包裹的整个山峰，山巅上的传承者，还有山腰上的传承者，都在包裹范围内。
　　可紧跟着一股股力量直接席卷他们，然后直接将他们给‘瞬移’了出去。
　　“不。”“不要。”“是我的。”那些异族传承者们一个个很不甘心。
　　……
　　“到底谁引发了宝藏？”
　　“肯定是刀河王，我看到刀河王降落在那座山峰的。”
　　“那山峰的传承者多的是，山腰上也有，说不定是山腰上藏匿的宝藏。”那些激动的异族传承者们边议论边看着，只见，“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一道道身影，或是庞大，或是矮小，或是布满鳞甲角质，或是透明犹如液体，各种异族生命被五彩极光湖给‘踢’了出去。
　　“谁，到底谁引发了宝藏？”
　　“都被踢出来了。”
　　“我们几个都出来了？”
　　“是刀河王，就刀河王没出来。”飞出来的这群传承者们虽然不甘心，可也迅速查看，很快确定……就是刀河王没出来。
　　而那些远处观看的异族们其实首先便在那些被踢出的传承中寻找‘刀河王’，一找，发现没有，便立即知晓……刀河王就是宝藏的引发者。
　　“哼。”
　　吠镜王咬牙切齿，都露出了他的獠牙，愤怒不甘的看着这一幕。
　　可又有什么办法呢？
　　他旁边的几位传承者彼此相视，却是不敢开口，他们都知道吠镜王这时候肯定很恼怒。
　　“白痴，一头愚蠢的发疯的没有任何智慧的凶兽。”贝山尊者看了眼远处的吠镜王，心中暗自咒骂。
　　凶兽……乃是宇宙中空有实力智慧却极其低下的生命。
　　……
　　外界发生一切，罗峰看不到却猜得到。
　　“是我得到了宝藏。”罗峰感受着脚下的山峰震颤，不由露出笑容。
　　关于宝藏之地‘宝藏’引动的场景，他早就听说过……
　　祖神教的一些超级存在，将宝藏藏在‘宝藏之地’，然后确定了启动宝藏的详细条件，这详细条件则是由‘五彩极光湖’操控！五彩极光湖时刻监控着它覆盖的范围，传承者们的一举一动，它都在记录下。
　　像罗峰当初被刺杀杀死，然后再度复活，复活时是明显的界主气息。
　　五彩极光湖，就立即记载下‘界主、有天赋分身’等，这些讯息它会搜集，一旦符合某个宝藏，当罗峰抵达某个宝藏处……五彩极光湖会自动控制宝藏现世！
　　只是为了保密……
　　会封锁场景，除了安放宝藏者、开启宝藏者和‘五彩极光湖’外，没谁知道到底是什么宝藏。就像‘七剑王’当年得到宝藏，外界也一直都在猜，只要七剑王不公开，不拿出来，自然没谁知道。
　　……
　　山峰震动，同时山峰之巅却是有着巨石在升起。
　　“嗯？”罗峰仔细盯着看。
　　巨石高约三百米，却是缓缓升起，而后直接飞了起来，完全悬浮在山峰的上方。
　　“到底是什么宝藏。”罗峰盯着巨石飞起之后，那山巅露出的巨大窟窿，只见黑漆漆的窟窿，一片寂静，片刻后，一枚黑色戒指缓缓飞了上来，而后转弯直接飞向罗峰，悬浮在了罗峰的面前。
　　罗峰深吸一口气，默默期盼着，期盼一个适合自己的宝藏。
　　当即伸手，直接接过这戒指，这是一枚无主的戒指，罗峰轻易便精神印记印入其中。
　　“不错的世界戒指，啧啧，赶得上我购买的最好的那枚世界戒指。戴着它，遭受到宇宙之主攻击，若是不刻意攻击世界戒指，世界戒指都不会损坏。”罗峰暗自点头，戒指本来就是很坚硬的，只是要攻破却也容易。
　　直接从内破坏里面的一方世界即可，至于外面，则取决于戒指的用材。
　　“到底是什么？”罗峰的念力渗透进入，开始查探。
　　……
　　世界戒指内的一方世界中，仅仅只有一件物品。
　　一条古船！
　　长12万公里、宽3万公里，通体泛着点点银光，船体结构有点像海中的舰船，不像宇宙飞船。
　　“这是？”罗峰一丝念力直接钻入那古船中，一丝精神印记融入古船中，顿时大量讯息涌入脑海中，令罗峰脸上忍不住露出惊喜之色。
　　“出。”罗峰一伸手。
　　嗖！
　　一道银光飞出直接落在掌心，一个枣核大小的古船。
　　“竟然，竟然是飞行宫殿类的宝物。”罗峰双眸放光，难掩激动之色看着这古船，“仅仅是一件顶级重宝，却被评判认定为是媲美至宝。难怪啊……这可是飞行宫殿类的，只要拿出去，绝对有强者愿意拿一件至宝来换！”
　　古船中的讯息，罗峰已经知晓。
　　这艘古船，本名为‘银虬幻影船’，为顶级重宝，功能有点类似‘天狼殿’一类，只要在那银虬幻影船内，那么敌人除非轰破船体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱。
　　当初罗峰遭受吠镜王追杀，若是有这艘船，躲在船内，吠镜王根本无法伤到罗峰，罗峰却能凭借这艘‘银虬幻影船’迅速逃逸，远远将吠镜王甩掉。
　　像‘天狼之主’当年在九幽时空，面对九幽之主燃烧整个九幽之海的可怕攻击，就是凭借天狼殿，才能艰险逃出。
　　“战甲等防御甲铠，是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”罗峰眼睛发亮，“这银虬幻影船体积巨大，我在其中，等于是在一个巨大堡垒内。这可比机械族最昂贵的神灵基地，还要好。”
　　防御强。
　　而且这银虬幻影船，论灵活变向或许很差，可直线加速逃窜，却极快。
　　“哈哈，这可是顶级重宝，宇宙尊者肯定无法毁掉它，就算是宇宙之主，恐怕也得花费大力气，才能毁坏掉一件顶级重宝。”罗峰很是开心，在银虬幻影船内，再加上自己的塔珠保护灵魂，一旦跨入不朽……
　　罗峰不由咧嘴一笑。
　　当然宝物也得足够实力来驱动，假设实力弱，驱动这艘古船速度不够快，恐怕反而被超级强者直接收缴了去。
　　“等我跨入不朽，便是可以直接使用这银虬幻影船了。”罗峰暗自点头，“待得将来我实力更强……有能耐驱动星辰塔时，我的底牌便是星辰塔了，这银虬幻影船到时只是明面上的交通工具罢了。”
　　“银虬幻影船，说起来也别扭，就叫……银河吧。”罗峰看着船体那点点银光，仿佛看到银河中无数璀璨星辰，当即便起了这么个名字。
　　重宝虽有本名，可大多别扭。
　　像紫钟，本名叫‘魔音火神钟’，罗峰却是直接称紫钟罢了。
　　这艘银虬幻影船也是，罗峰直接称之为‘银河’。
　　“古船银河，在我真正驱动星辰塔前，就由你陪我了。”罗峰看着掌心的古船，心中默默道。


第3章 天生兽神
　　罗峰一翻手，这艘古船银河便融入手臂皮肤中。
　　“我的那些宇宙飞船，都是从一些封王手里弄到的。感觉差了些，本计划突破为不朽后，弄一艘更好的宇宙飞船，现在看来……这价值媲美至宝的古船银河，却是比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要好了。”罗峰愉悦无比。
　　咻！
　　一道迅速缩小的极光忽然飞来，吓得罗峰一大跳，当初刺杀自己的那位宇宙尊者可是被这些‘极光’轻易击杀的，罗峰欲要闪躲。
　　可周围空间仿佛凝固了，令罗峰移动都难，而极光却快如闪电，其中一端，轻轻碰触罗峰头上。
　　“嗯？”罗峰愣愣站在原地。
　　轰！
　　原本悬浮而起的那巨石忽然坠落，落入那窟窿中，恢复之前山峰之巅的模样。
　　而原本环绕整个山峰的数千根极光，咻！咻！咻！咻！咻！咻！全部都冲天而起，迅速飞回那浩浩荡荡的五彩极光湖中。
　　“看，那刀河王似乎在发呆。”
　　“肯定是因为太惊喜了。”
　　“那可是108宝藏之一啊，就这么的被他弄到了手，这108宝藏可是弄走一个少一个，不知道哪一个时代才会有新的宝藏安放进去。”
　　“你们说，那刀河王得到了什么宝物。”
　　“是一些珍贵材料？”
　　“防御至宝？”
　　“攻击至宝？”
　　“恢复神体的宝物？”远处那观看着罗峰得到宝藏场景的无数传承者们都好奇猜测，可他们谁都没能看见。
　　罗峰也扫视了远处周围一眼，直接一个瞬移，直接瞬移到宝藏之地遥远处的一个峡谷中。
　　……
　　峡谷内，宁静无比。
　　罗峰独自在这，喃喃道：“酒之主？”
　　之前那极光碰触自己脑袋的瞬间，是传了一些讯息，其实是宝藏安放者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。
　　一道放荡不羁的声音在说着一段话。
　　“我无族群，宇宙诞生来，我便独自一个，真正的生死好友也就‘鸹鹤尊者’，不过那头鸹鹤际遇也是不凡，我没用的宝物倒是不知道给谁啊，祖神教突然弄了这么个宝藏之地，就将这艘银虬幻影船留给后来者吧。”
　　“界主，又能挑战赢过千场，且至少兽神传承三重圆满，能达到这条件，我都觉得你是一个难得天才。”
　　“记住喽，给你宝物的，乃是酒之主哇，哈哈哈……”
　　简单的一段留言。
　　罗峰听的顿时明白，留下宝藏的乃是一位宇宙之主，只是称号比较奇怪，‘酒之主’？
　　“酒，为称号？”罗峰纳闷，当即意识连接虚拟宇宙，现如今自己的权限的确很高，很多宇宙中的秘密都能查探。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　书桌前，罗峰看着笔记本电脑屏幕，迅速开始搜查‘酒之主’。
　　刷。
　　屏幕上出现了一则条目，仅仅这一则。
　　“嗯？”罗峰连点开一看。
　　酒之主：天生兽神，乃‘风、时间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘乘风’，最喜喝酒，痴迷喝酒，宇宙超级强者们送其称号‘酒’，为祖神教最早期八大兽神之一，现已陨落！
　　“啊！”罗峰看着这简单的一则讯息，露出震惊之色。
　　这位酒之主竟然是天生兽神，兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位，那属于正常兽神。而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’。
　　“陨落了？”罗峰似乎耳边回荡起那放荡不羁的声音——‘记住喽，给你宝物的，乃是酒之主啊，哈哈哈……’。
　　“这么个超级强者，陨落了。”罗峰暗叹。
　　一个嗜酒的天生兽神。
　　罗峰闭眼都能想象……一头天生兽神，站在古船上，拎着大酒壶的场景。
　　“嗜酒么……”罗峰轻声叹息，“你留给我一件珍宝，我若有机会，定当报答。”
　　“一天生兽神，却嗜酒，为酒之主，更自命名乘风……”罗峰虽未见过，却对那位已经陨落的酒之主生起好感，只可惜，这宇宙诞生刚开始时，那位天生兽神便诞生，恐怕比混沌城主、巨斧创始者都要古老的多。
　　祖神教最早的八大兽神之一，时间太久了，早已陨落。
　　“即使强如宇宙之主，也有陨落可能。”罗峰默默道，“如宇宙最强者，如果拼着付出代价要击杀某位宇宙之主，恐怕宇宙之主中，绝大多数都无法逃命。除非是像‘九幽之主’、‘混沌城主’等有堪称逆天手段的。”
　　混沌城主，在初始宇宙中便称无敌。
　　九幽之主，在九幽之海便称无敌。
　　罗峰也不由为自己的第三分身选择而庆幸。
　　……
　　罗峰在宝藏之地的一偏僻峡谷中为‘酒之主’的陨落唏嘘感叹一番后，很快便被一些传承者发现，不过罗峰也很坦然，他继续在这宝藏之地闲逛着，好歹也要将整个宝藏之地全部逛一遍，说不定还能再得到宝藏。
　　反正绝大部分意识都在虚拟宇宙中修炼，这寻宝，也不需要花费多少精力。
　　……
　　罗峰得到‘古船银河’的仅仅半个小时后，正当他在宝藏之地游逛时。
　　“刀河。”
　　“刀河。”
　　一道身影直接飞来。
　　罗峰抬头一看，来者是那千雨王。
　　“千雨王。”罗峰笑着点头。
　　“恭喜恭喜，我刚一进荣耀世界就听说你得到了宝藏，还是108宝藏之一。”千雨王兴奋说着，“恭喜啊。”
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑，“察曼王他们呢。”
　　“真衍尊者为你准备了庆功宴，察曼王他们都在那呢，真衍尊者吩咐我来，亲自邀请你。”千雨王笑道，“尊者说，获得祖神教108宝藏之一，这事可将会流传亿万年，得庆贺，而且得正式点，所以我被吩咐飞来请你了。”
　　罗峰一怔，随即不由笑了，老师真衍竟准备了庆功宴。
　　“我这，我这打算继续逛的。”罗峰看了周围宝藏之地，“看来等之后再来了。”
　　“逛什么逛。”
　　千雨王疑惑道，“有什么好逛的，刀河你不是得到宝藏了么？”
　　“说不定我能引发第二个宝藏啊。”罗峰道。
　　“怎么可能，只有引发第一个宝藏，是绝对没法再引发第二个宝藏的。”千雨王道，“这是自祖神教开辟宝藏之地，漫长岁月来形成的一个规律。”
　　“呃……”罗峰眨巴下眼睛，自己虽然问过察曼王他们有关宝藏之地的讯息，也只是问了引发的情形等等，的确没问是否可以引发第二次宝藏。
　　“走吧，不会骗你的。”千雨王连道，“幸亏你才多逛了一会儿，如果你傻逛很久，恐怕很多异族传承者都猜出你在继续想引发宝藏，肯定会引起很多传承者暗中笑话。”
　　罗峰朝周围看了眼。
　　远处一些传承者似乎还沉浸在半个小时前宝藏被发现的震撼中，毕竟宇宙诞生以来，108宝藏才被发现42个，今天又新发现一个。传承者们一个个交流着，偶尔看向罗峰，只是看向罗峰的目光中多是‘羡慕’‘嫉妒’，除了少数和人类有仇怨的异族族群的强者外，也没谁露出贪婪之色。
　　实力地位，是和宝物匹配的。
　　一个行星级小家伙，如果得到至宝，那是找死！
　　就算是界主，当初混沌城主赐予罗峰一件至宝‘弑吴羽翼’，也是让罗峰不得公开，否则麻烦大了。
　　可现在不一样……罗峰在经历‘吠镜王追杀’‘沼蚀尊者刺杀’等，早就证明了自身能力。也没谁去想拼命得罗峰身上的宝物，毕竟为了一件根本不知道是啥的宝物，不值得拼命。
　　“我当年刚走出地球，小心翼翼，连一机械族飞船，都引来灭顶之灾。”罗峰摇头一笑，唏嘘不已，现在自己身怀至宝层次宝物，却也没几个敢下手。
　　……
　　看着罗峰、千雨王一道离去，吠镜王脸孔略微抽搐，露出他的獠牙，他身侧的其他传承者们都明白……吠镜王恐怕是很愤怒。
　　“可恶！”
　　“可恶的人类。”吠镜王憋着一肚子火，“不过是靠了点运气而已！待得寻到机会，我一定会让你明白，真正自身实力才是根本！我就不信，下次还有‘九幽漩涡’给你钻。”
　　他怨恨真衍，也厌恶刀河王。
　　现在却看着刀河王得到108宝藏之一，这种不爽的感觉，简直让吠镜王憋屈的难受。
　　“吠镜王。”旁边一头异族绿色舌头闪烁，发出声音，“这刀河王现在嚣张，名气那么大，可是他仅仅只是个界主，他能够击杀封王极限，肯定是靠的外在宝物所赋予的一些特殊能力。可是……随着实力越高，宝物的用途是越小的。等他成了不朽之后，那些宝物对他的作用肯定下降，不管怎样，他也就一个人类，生命层次很低，等成了不朽……是远远无法和吠镜王、逐虫王你们这些宇宙中逆天的特殊生命相比的。”
　　“说的好！”吠镜王眼睛一亮，不由满意看了那异族一眼。
　　“他也就一人类。”
　　吠镜王舔舐了下他的獠牙，遥遥看着远处之前罗峰消失的方向，“生命层次能高到哪儿去？仗着宝物能横行一时，难不成还能一直横行下去？就算他成了不朽，我单凭生命层次上高他千倍，杀他，就仿佛毁掉一颗恒星般轻松。”


第4章 生命基因层次
　　吠镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世！像‘星辰塔’如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说……没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在‘宇宙尊者级’的战斗中就根本没价值了。
　　就连金角巨兽穿的‘金甲’，像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉。
　　所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有些将被淘汰，有些作用也锐减到极低。
　　……
　　当罗峰和真衍尊者等一同度过盛宴后，混沌城主却是召罗峰见面。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巍峨宫殿前，混沌城主正俯瞰着雷霆岛。
　　“老师。”罗峰凭空出现，恭敬行礼。
　　混沌城主转身，看着罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了108宝藏中的一个？”
　　“是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”
　　“银虬幻影船？”
　　混沌城主略一思忖，并没有想起这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你倒是赚了。这一类的一直很罕见且珍贵，‘飞行宫殿类’的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”
　　罗峰点头，他也知道这点。
　　“谁留下的宝藏？”混沌城主追问道。
　　“酒之主。”罗峰道，“我查了下，是祖神教最早时期的八大兽神之一。”
　　“酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了。这酒之主，是个很有趣的宇宙之主，作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以……”
　　混沌城主摇头唏嘘。
　　罗峰听的心中不由一惊。
　　天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界’所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落。
　　“为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口。
　　混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不同，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　“争！”
　　“争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段。像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”
　　罗峰点头。
　　华夏古语……夫唯不争，故天下莫能与之争！
　　但是要让‘天下莫能与之争’，却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行‘不偏帮任何势力、不争夺任何疆域’，所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过‘传承令’等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来。
　　就这么的，祖神教成为宇宙第一势力。
　　“都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”
　　“像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。
　　罗峰一颤。
　　果然……血洛世界死去的那位，是天生兽神。
　　“记住。”
　　“弱肉强食。”混沌城主看着罗峰，“这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是‘异族’，大家不会有怜悯。有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱。”
　　罗峰点头。
　　“提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限。”混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”
　　“百倍？”罗峰疑惑。
　　自己因为修炼《九劫秘典》缘故，地球人本尊的生命基因层次现在已经达到48倍水准，若是驱动血洛之力，更是达到480倍！完全算是比较不错的宇宙特殊生命了。
　　“百倍是极限。”混沌城主点头，“身体力量振幅，百倍是极限。灵魂振幅，百倍是极限。生命基因层次提高，百倍也是极限……这，就是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。”
　　罗峰屏息。
　　不管是身体力量振幅、灵魂念力振幅，都是极为罕见的！像罗峰接受的‘魔音神将传承’便是灵魂念力振幅手段，至今罗峰也就32倍多的振幅。至于身体力量振幅，罗峰根本还没有这等际遇。
　　“极限是百倍？”罗峰喃喃。
　　是啊。
　　百倍。
　　可自己的生命基因层次，地球人本尊已经480倍，金角巨兽分身更是超过千倍了。
　　“生命基因层次，就没法超过百倍极限？”罗峰追问道。
　　“有。”混沌城主点头。
　　“什么办法？”罗峰连道。
　　“夺舍。”混沌城主道，“对特殊生命进行夺舍，只要夺舍，拥有了特殊生命的身体，只是灵魂变了而已。牵扯到灵魂的天赋秘法或许会消失，可一些身体上导致的天赋秘法，还有生命基因层次却是都能继承。”
　　“可这很难。”混沌城主解释道，“首先，不朽神灵的生命印记融入每一个细胞碎片，若是毁掉对方的生命印记，等于毁掉整个神体。所以夺舍只能对‘不朽以下’进行施展。”
　　“其次……”
　　“如果我是界主，欲要夺舍宇宙级特殊生命。”混沌城主道，“击败容易，夺舍难，就算夺舍……可我乃是界主的灵魂，对肉体的负荷极大！一旦身体承受不了，照样会崩溃。”
　　罗峰连点头，灵魂和身体是相互匹配的。
　　正常人类，界主九阶人类的灵魂，肉体最起码要达到界主七阶，否则灵魂太强，会令肉体崩溃。
　　“要找寻能承载灵魂的特殊生命肉体，可一旦能承载，代表特殊生命实力和你很接近。加上其天赋手段，不是你猎杀他，反而可能他猎杀你。”混沌城主解释，“更何况，界主级特殊生命几乎都不离开宇宙秘境，就算能碰到，就算能击败，可特殊生命说不定宁可自爆，也不被夺舍。”
　　“总之……”
　　“夺舍特殊生命，虽然好处极多，却难以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的极少。”
　　罗峰追问：“还有其他办法吗？”
　　“像你，有天赋分身之术，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“当然能孕育的特殊生命分身，一般都属于很弱的特殊生命。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　世界树自己没法孕育，须知自己是金角巨兽的体内世界，又是吞噬金属形成的超大体内世界，能孕育的分身极限……估摸着也就‘数百倍’生命层次。
　　“总之，诸多手段，一般都是借助特殊生命达成。”混沌城主道。
　　“还有其他手段吗？”罗峰又问。
　　“哪还有什么手段。”混沌城主摇头，“没有！”
　　混沌城主略微一迟疑又道：“当然，宇宙有亿万族群，也有些超级存在，有些秘密至今未被发现，或许便有些连我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙运转规则就是如此，是公平的，就算有某种逆天手段，那么代价也将极其高昂。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最强者‘坐山客’耗费无数心力创造，又弄出价值无量的‘天魂晶’来承载，才能进行传承。即使如此，也仅仅只有一个生命能得到《九劫秘典》的讯息内容。宇宙运转法则之苛刻，可想而知。
　　“别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见。很多宇宙尊者，生命基因层次也就10倍。而你是黑武者……现在便达到10倍，之后再靠‘兽神之血’，还能再提高一大截。”
　　罗峰点头。
　　他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。
　　“去吧。若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道。
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即退去。
　　……
　　在原始秘境，宫殿内。
　　魔杀族分身盘膝而坐，在体内世界中……金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。


第5章 6400倍
　　当年在域外战场，罗峰曾经让金角巨兽分身融合血洛晶，令全身血洛晶融合总数量达到165颗！那时《九劫秘典》才刚刚修炼了第一劫，而那时罗峰也没进行星辰塔的生死传承，意志还没得到根本性蜕变。
　　“166颗，167颗，168颗……”
　　金角巨兽宛如山脉，趴在那。
　　而地球人本尊却是盘膝坐在金角巨兽的背上。
　　作为一条长上千公里的星空巨兽，它就宛如一条巨大的山脉，背部极其宽阔，地球人本尊坐在背上，仿佛坐在一巨大的鳞甲平原上。
　　“嗤！”地球人本尊羽翼一动，轻易切割鳞片，在金角巨兽的背部弄出一伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体。
　　一颗，又一颗。
　　金角巨兽不停的融合着一颗颗血洛晶。
　　“196颗，197颗，198颗……”罗峰坐在那扔着血洛晶，暗自感叹上次生死传承，那煎熬超6000年的一次生死历程，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变，离上次融合血洛晶过去近万年，而自身进步明显很大。
　　“200颗。”
　　随着第200颗血洛晶融入金角巨兽的背部，背部一驱动血洛之力，背部肌肉、骨骼、鳞甲、肌肉本质上瞬间发生蜕变，背部鼓起，肌肉如钢筋缠绕，鳞甲变得紧密且变成耀眼的金色，在金色鳞甲表面有着血红色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。
　　雄浑的力量！强大的力量！
　　修炼《九劫秘典》前五劫后，加上金角巨兽的生命基因层次基础便是10倍于普通生命，所以，修炼九劫秘典后金角巨兽的生命基因层次达到480倍！‘背部’本来就是480倍……此时驱动血洛之力下，和右蹄爪一样瞬间达到极限！
　　背部本身暴增几乎超过20倍！相当于全身未驱动之前的约2倍。
　　右蹄爪也是如此，一旦驱动，相当于全身未驱动血洛之力时约2倍。
　　“继续融合。”
　　“保持平衡，选择左蹄爪。”
　　……
　　地球人本尊站在广袤的草地上，看着面前的巨大的蹄爪，蹄爪表面鳞甲已切开，血液流下，罗峰则是将血洛晶一颗颗扔了过去。
　　“226颗，227颗，228颗……281颗，282颗……对意志有些冲击了。”
　　地球人本尊微微皱眉。
　　融合血洛晶总数量达到282颗，那煞气冲击已经略微影响到意志了。
　　“有血洛晶融合数量来对比，轻易能感觉到自身进步，我的意志提升果真很大。”罗峰面不改色，不管是煞气冲击、血洛之力融入后的剧痛，都不算什么，和‘塔珠’融入灵魂的疼痛比，要差很多。
　　“299，300！”
　　左蹄爪也融合到极限。
　　“嗷~~”金角巨兽兴奋叫了声，同时驱动一双前蹄爪，只见左右蹄爪顿时都变得粗壮一号，鳞甲全部变成耀眼的金色，金色鳞甲上有着血色丝线构成的两个兽神头颅咆哮图，脚踏兽神图，金角巨兽也感受着暴涨的力量。
　　“感觉再能多融合几十颗，集中在一处融合，益处不大，分散开融合。”
　　“各个部位，都融合10颗吧。”罗峰做出决定。
　　……
　　每能多融合一颗都能让罗峰兴奋期待，因为这代表着他的实力，可承受总有尽头，凭借着超强的意志……在第381颗时，罗峰终于无法承受，那煞气冲击超越了承受范围，令罗峰发出痛苦的嘶吼，终于失败。
　　右蹄爪、左蹄爪、背部各融合100颗血洛晶。
　　尾巴、后两蹄爪、一对鳞甲翅膀、上背部（连接两蹄爪和脖颈）、头颅……这七处区域，头颅融合了20颗血洛晶，其他都融合了10颗血洛晶。一共是80颗血洛晶。
　　总融合血洛晶数量……达到380颗！
　　“右蹄爪、左蹄爪、背部，这三处都相当未驱动血洛之力时全身力量的2倍！准确说可能还略多点。”
　　“而身体其他七处区域，都相当于未驱动血洛之力时全身力量的1倍。”
　　“那么总力量，超6000倍界主之力！”
　　“也就是说我现在生命基因层次超6000倍，接近6500倍。”罗峰瞬间计算出一个大概数值范围。
　　……
　　“嗷唔~~”金角巨兽仰头发出咆哮，同时驱动全身的血洛之力，这血洛之力已经布满身体每一处。
　　这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个金角巨兽瞬间似乎都变大了一号，鳞甲完全变成了淡金色，特别是前蹄爪和背部，呈耀眼金色，这三处区域最是粗壮，全身每一处鳞甲都密密麻麻的布满着血色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。
　　这种血脉的力量，令金角巨兽无比强大。
　　“准确力量，感觉在6400倍。”金角巨兽则对自身做出最精确的判断。
　　驱动前是480倍。
　　一驱动，已然是6400倍。
　　“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”金角巨兽肆意的仰头咆哮，一声声咆哮，咆哮声中满是激动、兴奋。
　　“哈哈哈……超6000倍！”
　　“那逐虫王号称宇宙独一无二的特殊生命，也就是5000倍！”
　　“吠镜王生命基因层次是2000倍，整个宇宙，吠镜王的同类也屈指可数。”
　　“而我，比逐虫王还强！超6000倍！！！”
　　罗峰仰头看着金角巨兽，双眸中满是激动。
　　痛快！
　　痛快啊！自身生命基因层次能力压宇宙独一无二生命‘逐虫王’！
　　“生命基因层次能超过5000倍的，个个都逆天不凡，我也是其中一员了。按照融合血洛晶数量判断，每处最多100颗，那全身最多融合1000颗，到时候生命基因层次应该达到约1万倍。”罗峰略一推测，便做出一个推断来。
　　1万倍！
　　宇宙独一无二的特殊生命，一般都是数千倍乃至接近万倍。
　　若是亿万族群普通生命基因层次提高，提高到一百倍是个极限。而这1万倍，显然是个‘无数特殊生命’的终极极限。
　　……
　　肆意发泄了一番激动后。
　　“金角巨兽分身，的确是我的一大杀手。”
　　“生命基因层次高，又上千公里长，燃烧神体都要燃烧很久很久。”罗峰暗道，上千公里长的金角巨兽，比同等的两米高的人类，神力总量上多太多了。
　　生命层次高。
　　体积又大。
　　何等逆天？
　　“嗯，我的地球人本尊，也试试融合血洛晶。”罗峰也满怀期待。
　　地球人本尊和金角巨兽不同，金角巨兽体积庞大，所以需要分十处融合，可地球人本尊……都远不及金角巨兽一蹄爪大，所以地球人本尊融合血洛晶总数量的理论极限也就100颗。
　　“当年我修炼《九劫秘典》第二劫后，生命基因层次达到6倍，那时成功融合了第10颗血洛晶。”
　　“现在我修炼了前五劫，生命基因是48倍，不知道能融合多少。”
　　毫无疑问，自己的意志能承受380颗血洛晶的煞气叠加，地球人本尊融合血洛晶……主要看的是地球人的生命基因了。
　　“第11颗……”罗峰划破手掌，开始融合起血洛晶。
　　……
　　一颗颗血洛晶被融合，48倍的生命基因层次，基因方面极为优秀，能融合的极限也高了很多。
　　“第61颗……”罗峰不断融合着血洛晶，心中也愈加期待。
　　“第81颗，第82颗，第83——不！不！”罗峰感觉到身体筋骨的断裂，肌肉的内部撕裂，顿时那血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。
　　“竟然，竟然仅仅融合82颗？”罗峰有些不愿相信。
　　当年金角巨兽第一次融合完100颗时，自己还没修炼《九劫秘典》，那时金角巨兽生命层次也就10倍。
　　自己地球人本尊，生命基因层次达到48倍，怎么还不如当年的金角巨兽？
　　这……这……
　　“难道是血洛晶，极为适合金角巨兽的缘故？”罗峰暗道，从自己接触血洛晶到现在看来，其他生命融合血洛晶都很难，地球人本尊也修炼《九劫秘典》两劫才能辛苦融合10颗，而金角巨兽却一直很轻松的融合。
　　不管何时，金角巨兽身体都能融合，唯一困扰罗峰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。
　　“血洛晶，来自那位‘金、空’天生兽神。”罗峰暗道，“金角巨兽，也属于金属性星空巨兽的巅峰血统，也有‘吞噬’这样空间属性的天赋神通。或许，真的是金角巨兽的生命基因天生很适合融合血洛晶。”
　　“融合血洛晶，应该对生命基因的某个方面要求极高。”
　　“金角巨兽天生如此。”
　　“而《九劫秘典》应该是对生命基因的整体提高，只是附带着对那一方面有提升，才会令我比较容易融合血洛晶。”罗峰思考许久做出这样的推测。
　　……
　　无尽草原上。
　　金角巨兽趴在那，一小不点的人类身影正依靠那巨大的蹄爪。
　　“怎么办？”罗峰靠着那冰冷的鳞甲，“才融合82颗，离100颗很接近了，只要能融合100颗，一旦驱动，提高百倍，那么地球人本尊也能达到4800倍！虽说体积小点，可地球人本尊战力也将极强。”
　　“难道必须等我修炼《九劫秘典》第六劫后才能让地球人本尊融合100颗血洛晶？不，或许……”
　　“兽神之血！”罗峰微微点头，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。


第6章 第三分身，成！
　　虚拟宇宙雨相山，书桌前。
　　罗峰看着屏幕上调出来的有关‘兽神之血’的讯息，不由皱眉：“100颗血洛晶能弄出一滴兽神之血，可其中的制作流程，是有点复杂，只能向虚拟宇宙公司申请了。”
　　关于兽神之血的功效，罗峰也很清楚。
　　一滴兽神之血融入体内，其实相当于1颗血洛晶融合在体内，所以说使用兽神之血是很奢侈的办法，平常融合到极限100颗血洛晶即可，可若是靠兽神之血却是100滴，相当于1万颗血洛晶了。
　　这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。毕竟人类身体，想要出现个能融合10颗血洛晶都是不知道多少纪元才有一个。
　　“不知道我能申请到多少兽神之血。”罗峰暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，像很多封王强者想要购买，都得等到拍卖机会。有钱都买不到。”
　　同时罗峰也发出了申请。
　　片刻——
　　“罗峰大人，你好。”屏幕上出现了一名有着毛茸茸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群‘狐人’中的某个种族。
　　“我需要兽神之血。”罗峰直接开口。
　　“按照配额，罗峰大人可以免费得到50滴兽神之血。”狐女笑容甜美，心中却是在震撼，因为宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，是要靠对族群的贡献度来换的，没有贡献是得不到族群资源的。
　　而一些值得培养的封王，或许有免费配额，可一般配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。
　　她专门接待族群高层，还真的从未有过有谁免费得到50滴兽神之血，免费就能这么多，说明只要花费些代价可以弄到更多！
　　“不愧是传说中的绝世天才，而且都说他就是刀河王，如果是刀河王，就一点都不奇怪了。”狐女暗自道。
　　“给我送来30滴。”罗峰道。
　　“是。”狐女道，“请问送到哪里？”
　　“这是地址。”
　　罗峰直接输入了原始秘境自己居住处的详细地址，自己居住地，现在是在‘混沌城主’的地盘，绝对是原始秘境核心的核心。
　　“就在原始秘境……”狐女微笑着，“那，30滴兽神之血今天就能送到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即关闭了通讯。
　　“免费？”罗峰露出一丝笑容，“看来族群对我，是有一个免费配额资源做准备的，只是我不申请要，在我不急着使用时，族群也不会主动给……50滴兽神之血，听说拍卖都很难有这么大一笔。”
　　“不过我现在地球人本尊融合了82颗血洛晶，再靠18滴兽神之血即可。至于金角巨兽分身……却是需要600多颗血洛晶，全靠兽神之血太难。”罗峰暗道。
　　自己的金角巨兽分身，生命基因层次已经超6000倍！
　　而且等自己成了不朽神灵，拥有庞大高等神力为根源，自然会孕育出超强的意识，意识强……在一定程度上对‘意志’也是有帮助的。就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样。
　　显然‘灵魂强大与否’，有一个辅助效应。
　　像宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，可以说个个意志都超越罗峰！他们际遇虽然个个不凡，却也有神力的缘故，若是一个普通人想要获得媲美宇宙之主的意志，的确不可能。
　　“生命层次已超6000倍，以后每次提升幅度都很小，倒是不急。”罗峰暗道。
　　……
　　仅仅三个多小时后。
　　罗峰居住的宫殿外便有专门的侍者送来一空间戒指，空间戒指中便存放着兽神之血。
　　“你去吧。”罗峰道。
　　“是。”这不朽侍者恭敬应道。
　　混沌城主的地盘，即使是个跑腿的，送餐的，那都是不朽神灵，而且还是抢着要来，没点能力根本进不来。毕竟在这能偶尔看到伟大的混沌城主！居住在这的，一般也是混沌城主弟子等一些高层。
　　回到体内世界。
　　罗峰从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻易打开手提箱，手提箱内摆放着30支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。
　　“兽神之血。”罗峰小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。
　　乍一看是金光，若仔细看，也能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。
　　啪！
　　金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间便完全渗透进入，紧跟着罗峰全身皮肤都隐隐泛着一层金光，罗峰体内每个细胞潜伏的血洛之力已经很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易便融入其中，引起的反应都极小。
　　“黑武者，都令混沌城主老师开心了。说融合兽神之血肯定很容易。”
　　“我现在都融合82颗血洛晶，远远超过黑武者10颗的界限。”罗峰露出笑容，“这吸纳兽神之血，就跟喝水一样简单。”当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。
　　一滴又一滴，兽神之血不断融入罗峰体内。
　　片刻后。
　　18颗兽神之血全部融合，比罗峰预想的还要轻松，只是当罗峰尝试第19滴兽神之血时……那一滴兽神之血在罗峰的掌心，滚来滚去，怎么都无法融入进去。
　　“看来100颗，果真是极限。”罗峰暗自点头。
　　“我体内的血洛之力，已然达到极限。”罗峰双眸发亮，“血洛之力，驱动！”
　　轰！
　　罗峰身上猛然爆发出古老悠久的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，身体变得更高更壮，全身每一寸皮肤表面都隐隐有着鳞片冒出，无数的血色丝线缠绕在全身，特别是胸口上，更出现了巨大的兽神头颅咆哮图，无比的精致，就仿佛真正的兽神在咆哮。
　　隐隐金色光晕，笼罩全身。
　　“哈哈哈……好强大的力量。”罗峰早已经脱掉将甲，亲自感受自身身体那力量。
　　“嗯？不对。”
　　罗峰脸色微变。
　　“怎么刚过3000倍？”罗峰疑惑皱眉，按照推理，一旦融合100颗血洛晶，那么将会暴涨百倍！像金角巨兽的右蹄爪一开始就是暴涨百倍（堪比驱动前整体实力10倍），后来因为达到万倍界限，才会无法增长。
　　“我本来就有48倍，现在刚过3000倍，也就是之前60倍多点。”罗峰露出疑惑色。
　　效果减弱了！
　　在金角巨兽身上效果堪称完美的血洛之力，在地球人本尊身上却减弱了。
　　“兽神之血，对宇宙中其他独一无二的特殊生命，怕是无效。”罗峰暗自思忖，“比如水属性的某个特殊生命，生命基因层次达到数千倍，用兽神之血不一定就有用。兽神之血乃是‘金、空’的天生兽神。”
　　“难道是说，这兽神之血……早期对我效果极好，越往后，效果逐渐减弱？”罗峰猜想道，可也仅仅是猜想。
　　随即罗峰不再多想。
　　不管怎样，事实已经证明，地球人本尊在‘兽神之血’方面达到圆满后，配合基础的48倍，生命基因层次超过了3000倍。
　　“等，等我得到《九劫秘典》下一份金属板，生命基因层次可以再做提升。”罗峰微笑点头，虽说没有如之前希望的最好情况，可能有3000倍的生命基因层次，还是让罗峰很是激动和愉悦，因为这已然是宇宙中一些顶尖特殊生命的层次了。
　　“幸亏我有《九劫秘典》，否则就和亿万族群生命一样，生命基因层次最高提高到百倍。”罗峰暗想。
　　九劫秘典……
　　才是令罗峰成为媲美最顶尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是锦上添花。
　　……
　　时间流逝。
　　自从地球人本尊和金角巨兽分身都融合过血洛晶后，罗峰便又继续潜修，除了偶尔陪陪家人，一切都很平静，转眼又过去一百多年，终于迎来了……第三分身出世的日子。
　　……
　　体内世界。
　　大草原上金角巨兽的四条蹄爪宛如天柱般粗壮，仰头看向天空，魔杀族分身则是站在金角巨兽背上，也看着天空，天空中正有着一颗无比巨大的椭圆形金蛋悬浮着，这颗椭圆形金蛋当年刚刚孕育时体积还小，可随着孕育，体积越来越大，现如今已然有上万公里高。
　　“快了。”
　　“快要诞生了。”
　　“这么大的体积，难道一孕育出来，就是一片海洋？”罗峰意识如此想到，在没完全孕育成功那一刻，那椭圆形金蛋中的生命便一直处于懵懵懂懂状态。
　　过了约八个多小时。
　　“咔咔咔~~~”那高过上万公里的巨大椭圆形金蛋逐渐出现了一丝丝裂缝，这让罗峰的另外三大分身个个屏息期待，随着最后啪的声，蛋壳完全碎裂开来，一名身高近万公里的巨人站在了半空中。
　　这是一赤裸站着的堪称完美的身体形态，高近万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，只是隐隐有着血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。
　　“我，我这第三分身……”
　　“竟然，竟然是血肉类生命！！！”罗峰的地球人本尊和另外三大分身，个个都被意外的惊喜给弄蒙掉了。


第7章 天赋秘法
　　《九劫秘典》必须得是血肉类生命才能修炼，而罗峰的魔杀族分身是能量生命，所以导致魔杀族分身和地球人本尊、金角巨兽分身有着很大的差距，即使曾经那本源类至宝的核心‘空间之心’的精华完全传递，令魔杀族分身发生蜕变，却也没有突破‘百倍’这一界限。
　　注定了，魔杀族分身在纯粹力量上，要差的多。
　　更主要用于‘逃命’‘隐匿’‘伪装’等方面。
　　战斗？
　　还是得靠本尊和金角巨兽分身。
　　选择那类似九幽之海的分身，罗峰也是看其那无尽广阔的神力海洋。
　　“哈哈哈，这简直是天上掉馅饼。”黑衣罗峰笑声宛如冲击波，朝四面八方扫荡开去，“给我来个意外惊喜！这第三分身，能修炼《九劫秘典》那便潜力无限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我这第三分身便叫……幽海分身吧。”
　　幽海！
　　从此刻起，本尊和三大分身已定！
　　自己有地球人本尊，第一分身为金角巨兽分身，第二分身为魔杀族分身，第三分身为幽海分身！
　　“根基已成，我罗峰到底能在这宇宙强者之林是成为其中一棵孱弱树苗，还是成为其中最粗壮高大的参天大树？就看以后我自己的努力了！”罗峰此时是豪气万丈，本尊和三大分身，立足宇宙强者之林已经没有任何难度。
　　“且先仔细研究下我这幽海分身。”
　　……
　　幽海分身的确很是俊美，只是体型太大，高足有近万公里。
　　盘膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。
　　“力量，约300倍界主之力。”幽海分身发出低沉声音，“看来我这幽海分身的生命基因层次约是300倍！那界主级世界树的生命层次却是千倍左右，难怪这幽海分身能够孕育成功，不过仅仅300倍的生命基因层次，却这么大的体积？”
　　一般来说，生命基因层次超高，体积也会超大。
　　当然像植物类、岩石类的特殊生命，即使生命基因层次数百倍，体积依旧大的吓人。毕竟连普通生命‘摩云藤’等就上百万公里了，可见植物生命等天生在体积方面就有优势。
　　“幽海分身，乃血肉类生命，怎么会这么大体积？”幽海分身盘膝而坐，同时开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身庞大的身体的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。
　　罗峰的意识吸收着这些讯息。
　　……
　　“原来是这样。”幽海分身轻声嘀咕，“连混沌城主都不知道‘九幽之主’到底有什么天赋秘法，而实际上，九幽之主肯定有天赋秘法，毕竟，我这幽海分身就拥有着两大天赋秘法。”
　　这庞大身体蕴含的讯息也令罗峰完全明白，那九幽世界的一些奥秘。
　　幽海分身有两大天赋秘法：
　　一，化海
　　二，创造
　　其中第一种天赋秘法‘化海’，是指幽海分身能够瞬间化作一座直径约10万公里的海洋，在海洋周围的时空都会受到‘海洋’的控制，这种控制伴随着‘幽海分身’的实力不断递增而越加夸张，实力弱时，对时空影响还很小，可实力强时……像九幽之主，他的‘九幽之海’对周围时空的控制达到极限，没其他宇宙之主敢闯进那‘九幽时空’中。
　　第二种天赋秘法‘创造’，在化海的同时，全身筋骨血肉完全化为血海，凭此‘创造’天赋即可提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命。运用的好，完全可以凭此手段，创造出一个族群来。由于这族群乃是创造而成，所以对于创造他们的主人，会永远臣服、崇敬。
　　“好强大的天赋秘法。”幽海分身发出低沉声音，“难怪，难怪要有这么大的体积。”
　　“体积小，哪能化海呢？”
　　“一旦化海，能在一定程度上控制周围时空，等于实力暴增。这应该算是一种逆天的攻击手段。有点像世界树的‘掌握时空’。”
　　“而创造，或许有些鸡肋，可那九幽世界中那一个族群，恐怕就是创造出的。能量类生命，应该是最容易创造的一种生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一个个生命来。”罗峰暗自点头，“虽然鸡肋，可弄出个完全臣服自己的族群，也是颇有成就感的事。”
　　“哈哈哈……”
　　“我没想到的，都一一得到了。这‘幽海分身’能够影响周围时空，在时空上都有天赋。”幽海分身声音低沉浑厚，回荡在天地间，“而且还是血肉类生命。”
　　血肉类生命、时空天赋，都是意外收获，让罗峰惊喜。
　　“只是……血海，血海的大小怎么不对？”
　　“天赋秘法传递来的讯息是说，可以瞬间化为直径约十万公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皱起眉头，思索起来。
　　界主级皇子，血海直径约8000万公里。
　　不朽级皇子，皇海直径约9.6亿公里。
　　尊者级皇子，皇海直径约320亿——1010亿公里不等。
　　可现在自己的天赋秘法讯息却是说‘化海’，仅仅能化海为直径约10万公里的，这跟界主级皇子的差距都很大。
　　“化海！”幽海分身瞬间施展天赋秘法。
　　轰隆~~~~
　　全身筋骨皮肉血液瞬间消融，一眨眼，便已经化作了一澎湃的滔天血海，血海直径约十万公里，在罗峰体内世界的半空中汹涌澎湃着，在化海后的一瞬间，罗峰的意识便感觉到这‘血海’对周围时空的一种隐隐控制，只是可能是界主级的缘故，对时空的控制显然很微弱。
　　可‘时间’‘空间’的感应却是极为清晰，显然有着极强的时空天赋。
　　“大。”
　　“大。”
　　“给我大。”罗峰的意识操控着血海，可任凭他怎么尝试，血海直径依旧只是约十万公里，连界主级皇子的正常水准8000万公里直径都没做到。
　　……
　　“怎么会这样？”血海在半空中翻滚，金角巨兽、魔杀族分身都在草原上苦思着。
　　“我的幽海分身化海后，为何和九幽之主、108皇子不同，体积明显没他们大。”罗峰很是疑惑，直径仅仅十万公里的血海，若是仅仅十万公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物类、岩石类比之大的多的，多的是！
　　思索片刻，整合讯息。
　　“不对。”
　　“九幽之主和108皇子，他们和我似乎不同。”
　　“天赋秘法‘化海’，能够瞬间化海，也能瞬间再变回原样。”半空中翻滚的血海瞬间恢复，变回之前的高近万公里的幽海分身，幽海分身低沉说着，“可是，那108座皇海，还有九幽之海，却是亿万年都没有变过，甚至都没移动过！”
　　九幽之海，直径超10光年！
　　形成九幽时空，无尽岁月以来，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心没移动过。
　　“而且听混沌城主老师说的，九幽之主出去厮杀，死后，那九幽之海……会再度孕育出一九幽之主。”
　　“可是，天赋秘法‘化海’，或者是化海，或者是本尊，根本无法同时共存。本尊被击杀，就应该直接陨落。如果能再度孕育，说明死的不是本尊！”罗峰思索着，“只有一种方法才能做到像九幽之主那样，那就是……先化海，然后凭借‘创造’天赋，创造出一个能量分身来，意识则大多聚集在能量分身上。”
　　“这样能量分身毁掉，则可以再度凝聚。”
　　“而且九幽之海为什么一直不移动，恐怕，不是他不想移动，而是不能移动。”罗峰迅速做出推断，“若是能够移动，那么，九幽之主携带着九幽之海，纵横宇宙，那不是无可匹敌了？”
　　“也就是说……”
　　“九幽之海无尽广阔的同时，也无法移动了。”
　　……
　　罗峰迅速根据诸多蛛丝马迹推断出许多讯息来，渐渐的，真相在罗峰面前展现。
　　“九幽之主和他的皇子，利用某种特殊方法，令他们化成的海洋不断变大变大……而代价就是，无法自主移动。”罗峰暗道，“虽然无法移动，可庞大的体积令他们神力几乎无尽，成就了不死之身。”
　　像植物类、岩石类特殊生命，都难得移动。
　　体积越是超大，就越难自主移动。
　　像‘九幽海洋’那么大，没法自主移动，也不奇怪。
　　“他们到底透过什么方法，化成的海洋，变得那么大？”直径近十万公里的血海在半空中不断震荡，怎么才能从十万公里变成8000万公里？这可完全是不同层次，8000万公里的海洋，能量可比直径10万公里海洋多多了，而且按照惯例，就算成为不朽，体积一般是不变的，体型身高依旧是近万公里，化海依旧是十万公里。
　　可皇子们，不朽级、尊者级的化为的海洋，却越来越大，宇宙尊者级皇子，最大的一个海洋直径达到1010亿公里。
　　“九幽之主和他的皇子们到底是怎么做到的？”


第8章 创造！
　　广阔草原上空，血海翻滚，尝试着各种方法想要变大，可都一一失败。
　　“幽海吸收能量也没法吸收，能量储备早就达到极限，血海也达到极限，想要扩张一分都做不到。九幽之主，你们到底是怎么将幽海变大的！”罗峰尝试了整整三天后，最终发现，任凭他怎么试，都是失败！
　　“要不去问问九幽之主？”黑衣罗峰站在草原上自嘲的嘀咕着，仰头看着高空中翻滚的血海。
　　这显然是个秘密。
　　九幽之主在刚刚诞生时，是没有这么大的九幽之海的，肯定是摸索出了某种特殊手段，所以连他的108皇子都有庞大的皇海。
　　……
　　试验许久，罗峰只能暂时承认失败。
　　“那就看看第二秘法‘创造’吧，能够创造生命，真是神奇。”罗峰的意识完全和血海融为一体，刚一施展第二秘法，便感觉进入了一新的领域，周围空间中的‘空气’，地面上的杂草等等，迅速都被解析。
　　宛如看透生命本质。
　　“创造。”在看着草原上杂草时，罗峰意识一动，只见血海中，忽然便有一株小草诞生。
　　“创造。”一朵花儿在血海中诞生。
　　“创造魔杀族分身。”罗峰尝试去，然而当他观看魔杀族分身时，却感觉到魔杀族分身的生命构成实在太复杂了，没办法瞬间创造。
　　“创造花草之类的没成就感，得创造生命。”罗峰忽然有点沉迷于创造的感觉。
　　世界之力是能衍变花草河流等等，可那是一种衍变。
　　而天赋秘法‘创造’，却是先看清其他物种的生命构成，然后透过天赋秘法，再复制出这种生命构成，形成新的生命。按照罗峰的猜测……复制其他生命构成，应该是最基本的阶段，高等的像九幽之主能创造出一个强大族群来。
　　……
　　创造，是很梦幻的事。
　　虽说无法提高实力，可创造一个族群，何等美妙。
　　“难怪‘坐山客’老师会引导创出一个族群。”罗峰暗道，“不过我和他不同，我凭借的是天赋秘法，而坐山客却是引导原本就存在的族群，在一些特殊环境下引导原有族群进化，进化出一个新族群。”
　　……
　　罗峰开始了试验，先抓来一些弱小生物到体内世界，这令罗峰很快发现，实力越弱，一般生命基因构成就越是简单，越是强大的，生命基因太过高等，想要观看清晰都无比艰难，更别提复制自己去构成了。
　　“九幽之主，先是化身为海。而后弄出一能量分身和一族群来。”罗峰在试验了天赋秘法‘创造’半个月后，也明白了这一点。
　　首先，想要创造一个崭新的族群，很难。
　　生命构成是非常复杂的。
　　九幽之主可能不知道花费多少心力，才最终弄出一个很成熟的族群。他的108个皇子……估计也都得到传授，一一模仿，都没去创造新族群，显然是难度太大的缘故，想创造一个能够轻易就生长到‘界主’的优秀族群，且能诞生生命印记，有智慧，能自我修炼……单单一个生命，所耗费的能量便很惊人。
　　“难怪界主级皇子，不创造生命，因为越是高等的，消耗能量越多。”
　　“不过……”
　　“最容易创造的还是自身啊。”
　　……
　　因为血海的每一份海水，都是由‘幽海分身’化海而成，所以血海海水，本身就蕴含幽海分身的生命基因！那么如果再创造‘幽海分身’，根本不需要进行生命构成，因为每一份海水都蕴含这样的生命构成。
　　“创造！”罗峰意识一动。
　　“哗哗哗~~~”
　　血海汹涌澎湃，在血海中顿时一赤裸的身体出现，而后那赤裸身体消失，能量又回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约百米的身体出现，而后消融回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约1公里的身体出现，而后回归血海。
　　“创造！”……
　　一次次尝试。
　　最终发现创造出的身体，高度极限是在1000公里，就仿佛之前缩小化的‘幽海分身’。
　　“不对，幽海分身的生命基因层次是300倍，为何这‘创造’出的新幽海分身，生命基因层次才30倍？”罗峰也发现问题了。
　　新幽海分身……
　　身高只有1000公里，是之前的十分之一。生命基因层次也仅仅30倍，也是之前的十分之一。
　　“似乎我的天赋秘法创造，还有点缺陷。”罗峰也察觉了，天赋秘法创造，和宇宙衍变诞生的生命还是有些区别，即使完全复制，却依旧差点，天赋秘法根本没有，生命基因层次也降低九成。
　　“哈哈哈，这才像样。”
　　“若是又有血海，又能创造和本尊一样强大的新幽海分身，那才是笑话。”和血海完全融合的罗峰意识忽然感觉到，整个血海都在自然而然吸收着能量，显然创造出一尊‘新幽海分身’，消耗了近一成能量，连血海体积都小了些，此刻血海在自动吸收恢复中。
　　“吸收能量？”
　　“当血海完好时，无法吸收能量。而损失后却能吸收能量进行恢复。”罗峰忽然有了一个猜想。
　　“给我补充，赶紧补充。”
　　轰！
　　体内世界，汹涌的世界之力迅速涌入血海，仅仅片刻，血海便吸纳充足，恢复之前大小。而且再也不吸纳世界之力了。
　　“血海已经完全恢复，旁边又是新幽海分身。二者能量同源！”
　　“消融！”
　　新幽海分身又坠入血海，同时整个消融，消融后形成的血海海水，融入此刻的血海……两股海水融合，顿时体积大涨！原本直径十万公里的血海顿时朝四周再度膨胀了一些，令周围空间都受到压迫。
　　而血海所掌控的时空，范围也更大了些。
　　“哈哈哈，原来是这样。”
　　“创造出新幽海分身，再让血海恢复，让新幽海分身消融化为海水，和血海汇合！自然变大。”罗峰顿时大喜。
　　……
　　“创造！”
　　“血海恢复！”每经过一次扩张后，血海吸纳能量都能恢复到新界限。
　　“消融，汇聚！”血海再度又扩张了。
　　……
　　连续扩张十次。
　　“变回本尊。”当罗峰尝试变回本尊时，却惊愕发现，变不动了。
　　就像一个瘦子能够轻易跳很高，当他拼命吃拼命吃，吃的很胖的时候，跳不动了！
　　罗峰就有这种感觉，整个血海似乎太大，无法恢复成本尊。
　　“难怪，难怪那九幽之主，虽一直死，可都能复活。因为他死的都是创造出的分身而已。真正的本尊……是那变大了不知道多少的‘九幽之海’。”罗峰完全明白了，不由激动不已，发出大笑声。
　　整个血海每一处海水都发出笑声，声音震天。
　　“消散！”
　　“消散！”大量海水分解化为世界之力，消散开去。
　　片刻，便消散了之前增加的世界之力，又‘瘦身’到直径十万公里。
　　“恢复本尊。”罗峰这次一尝试，轰隆~~一尊高达近万公里的幽海本尊再度出现，这才是拥有300倍生命基因层次的幽海本尊，像创造出的新幽海分身仅仅30倍生命基因层次而已，体积也小了一号。
　　“九幽之主再获得不死之身的同时，也令他的战力削减了，毕竟他在外战斗，靠的都是凝聚创造出的分身。”
　　“一失一得吧。”
　　“血海变大，是长期而稳定的一个过程。像‘九幽之海’变成那么大，肯定是经历了很久很久，要让九幽之主分解消散神力，变成只有10万公里直径，根本不可能。”罗峰也明白，为啥九幽之主无敌了。
　　本身就是宇宙之主，又积蓄神力扩张九幽之海，令九幽之海扩张到直径超过十光年。
　　量变引起质变。
　　单单这九幽之海都能媲美宇宙至强至宝了，唯一可惜的是，没法移动。
　　“秘密终于被我研究出了。”罗峰欢喜无比。
　　“暂且不急着化海，扩张海洋。”
　　“还有另外一件非常重要的事情——让幽海分身修炼《九劫秘典》！”罗峰可一直期待着这事。
　　……
　　幽海分身生命基因层次达到300倍，而《九劫秘典》前五劫修炼完毕是达到48倍！一旦幽海分身修炼……那么理论上可以达到14400倍！可是根据罗峰知晓的，就算宇宙独一无二的特殊生命也都是数千倍接近万倍。
　　“万倍！这似乎是特殊生命的一个极限生命基因层次。”
　　“我倒要看看，宇宙生命基因层次的真正极限！”罗峰激动了。
　　天。
　　若极限是万倍，那么幽海分身就能凭借《九劫秘典》达到极限。
　　若是极限不止万倍，那么幽海分身……将会踏入一个崭新的未知领域。
　　自己怎能不激动？
　　“幽海分身，真正踏足宇宙生命基因的极限？”罗峰愈加期待，当然前提是……幽海分身，得能修炼《九劫秘典》。
　　“他虽然是特殊生命，可也是血肉类生命，一定能修炼。”罗峰如此念叨，却又怕宇宙运转法则的压迫限制，毕竟地球人本尊和金角巨兽分身，起先身份都是普通生命，而且修炼到现在都是数千倍。
　　而这次……却是有资格挑战传说中的极限的。
　　“开始！”幽海分身那高近万公里的身躯盘膝坐在草原上，开始修炼起了《九劫秘典》第一劫……


第9章 500年后的惊变
　　若是能够修炼《九劫秘典》，那么幽海分身也将是强大战力。
　　可若是不能，那么注定只能去干‘修炼’和‘后勤神力供应’这两方面了。
　　“成了！”幽海分身忽然发出震天的大笑声，“我的生命基因在《九劫秘典》修炼下在进化，好神奇的《九劫秘典》，坐山客，不愧是宇宙最强者之一。”罗峰愈加佩服那位神秘莫测的老师，同时也对宇宙最巅峰的一群存在感到忌惮。
　　坐山客能创造《九劫秘典》，那其他的宇宙最强者们呢？
　　“我现在和他们差距还很大。”
　　“先慢慢修炼、追赶，至于其他，等有了和他们对话的实力再说吧。”罗峰懒得多想，继续去修炼，他只知道……自己实力还远远不够！只是自己的确很幸运，先研究出幽海分身变成超大海洋的办法，现在幽海分身又能修炼《九劫秘典》。
　　……
　　能修炼，可要修炼完前五劫却需要很长时间。
　　幽海分身比金角巨兽分身体积还大，进化起来更慢！即使罗峰现在经验十足，可按照速度，单单一劫进化完毕就需要百年时间。
　　……
　　幽海分身修炼《九劫秘典》，而其他分身则是继续研究空间法则和《星辰布道图》《明月策》第三式的绝学创造中。
　　转眼已过百年。
　　一直犹如雕塑般坐着，中途一直都没爆裂过的幽海分身缓缓睁开眼，轻声道：“第一劫已成，生命基因层次……为900倍！”
　　第一劫，是提升3倍！
　　从300倍到900倍……仅仅是第一劫的威能，让罗峰愈加唏嘘感叹，难怪这套秘法被宇宙运转法则都限制起来，刚开始坐山客都无法传授给任何一个生命，还是靠‘天魂晶’才能传授仅仅一个生命。
　　“真期待啊，轻易便从300倍达到900倍，下一次……便是1800倍了。”
　　“继续！”幽海分身闭上眼又修炼第二劫。
　　……
　　能够感受时时刻刻的提升，这是非常美妙的一种感觉。
　　第二劫成，幽海分身的生命基因层次果真达到了1800倍……
　　第三劫成，幽海分身便达到3600倍……一切犹如预料中最好的情况。
　　……
　　原始秘境，千宝河跌宕起伏，那最高处的宫殿中。
　　六名宇宙尊者都盘膝而坐，聆听上方混沌城主的讲授。
　　“这罗峰孕育第三分身，按他和我说的600多年即可，第三分身成后，他就突破为不朽。可现在都快1000年了，怎么一点动静都没有？”混沌城主转头瞥了一眼远处，目光穿过宫殿墙壁，直接看到远处一座宫殿。
　　宫殿中。
　　地球人本尊盘膝而坐，旁边天阵王守候着。
　　“这罗峰际遇非凡，连续得到数件至宝，经常出乎我的意料。怕是又出了些特殊情况，才耽误了时间，既然没来找我，就让他自己解决吧。”混沌城主看了眼，便不再多管了，至少罗峰这个弟子，他还是很满意的，出乎意料不怕，毕竟罗峰带给他的经常是惊喜。
　　混沌城主又给殿下的六名宇宙尊者继续传授指点。
　　……
　　时间流逝。
　　从孕育第三分身开始，罗峰就在研究空间法则和创造绝学，时间已过千年，这两方面都颇有些成果了，而《九劫秘典》依旧无比坚定却也很缓慢的提升，约每百年提升一劫。
　　幽海分身修炼400年后，第四劫成！生命基因层次再度翻倍，直接达到7200倍！
　　“7200倍的生命基因层次！”幽海分身盘膝而坐，双眸犹如恒星般耀眼，他也感觉到全身汹涌的力量，在修炼前仅仅300倍，很普通的特殊生命层次，现在却已然是7200倍……远超那逐虫王了。
　　“恐怕九幽之主，生命基因方面也就这个层次吧。”幽海分身轻声道。
　　“继续，第五劫！！！”
　　幽海分身轻声道，声音中却充满着无尽的期待。
　　“第五劫！”地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身都睁开眼，也都期待着关键的第五劫。
　　……
　　第五劫的修炼，从刚开始罗峰就无比期待。
　　幽海分身的生命基因层次也慢慢提升……7200，7300，7400……8000，8100……9000，9100……
　　“已经突破9000！”
　　罗峰甚至于暂停参悟空间法则，九成九意识都聚集在幽海分身中，不敢有丝毫大意。而且他也感觉到……当生命基因层次突破9000后，这进化速度明显更慢，仿佛陷入桎梏中，每前一点都消耗更多时间。
　　9500……9600……
　　此刻幽海分身的生命基因层次，已超越很多逆天特殊生命了，许多独一无二的特殊生命，都没有跨入9000这个坎。
　　“9900！”
　　进步越加艰难，生命基因层次勉强的拼命的一次次提升，提升幅度极度微小，终于逼近了那个关卡——
　　“10000！”
　　生命基因层次虽艰难却稳稳立足这一步。
　　“我生命基因层次达到10000倍了！”幽海分身感受着全身力量，愈加激动，而后强忍激动继续去修炼，“似乎还没到极限，只要能进步，我就继续突破提升。”
　　的确在缓缓提升。
　　突破10000后，生命基因层次提升就更加艰难，提升的非常细微。
　　许久……
　　罗峰全身生命基因层次提升就完全停下了，这一刻……幽海分身每一寸皮肤，每一寸肌肉骨骼，都仿佛宇宙最完美的作品！生命基因已经达到完美无缺的地步，就算是《九劫秘典》这套秘法再逆天，可在一已经完美无缺的生命基因面前，也无法做到提升了。
　　“完美！”
　　“太完美了！”罗峰意识甚至看到每一个细胞的构成，不管是宏观还是微观，不管从哪一个层面，幽海分身身体都完美无缺。
　　“幽海分身生命基因层次刚突破一万！仅仅比一万略多一丝……”罗峰意识是能做出比较精确判定的。
　　“啪啪啪啪，噼里啪啦~~~”幽海分身自然吸收着能量，同时身高不断的拔高，身体不断的变大。
　　整个幽海分身在汹涌的吸收着世界之力。
　　“世界之力而已，我多的是。”罗峰大喜，不管是金角巨兽分身、地球人本尊，在修炼《九劫秘典》都没出现体型暴涨的情况，就算幽海分身在修炼到万倍时体型都没暴涨，而在达到最完美状态时……
　　终于开始暴涨了！
　　疯狂吞吸着世界之力，虽然称得上是完美的生命基因，可幸好只是界主级，所吞吸的能量，罗峰完全能够供应。
　　体积不断暴涨！
　　2万公里高，3万公里高，4万公里高……
　　一直不停。
　　许久——
　　当整个身体达到九万多公里高时，幽海分身终于停止生长。
　　“完美。”罗峰虽然不明白为何有这种感知，但是总觉得，达到这样身高的幽海分身……才是真正最完美状态。
　　而就在幽海分身停止生长，达到九万多公里高时……
　　“轰！”
　　整个体内世界瞬间凝固。
　　魔杀族分身惊喜表情也凝固，金角巨兽头颅依旧保持抬着的状态，那些被风吹的杂草依旧低伏，遥远处无尽海洋中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着，包括虫族母皇，还有大量的虫族战士，都停滞了。
　　……
　　昂~~
　　地球人本尊也一样，依旧闭着眼一动不动，他想要动恐怕都没法动。
　　……
　　罗峰的最重要的‘原核’，此刻却是被一股最神秘的力量直接灌入，其实当孕育出第三分身时，原核已经发生了些许蜕变，可此刻……当这股不可思议力量凭空降临灌入其中时，原核顿时发生蜕变。
　　颜色也在变化。
　　火红色、碧绿色、天蓝色、土黄色、耀眼金色……最后化为一片迷蒙混沌。
　　这看似普通的一颗原核，仿佛蕴含无尽奥妙。
　　这一股不可思议的力量在灌输进原核的同时，也渗透进了‘体内世界’，在茫茫体内世界中，这股力量散发着它无穷无尽的威压，这是一种无法反抗，却也任谁想不起反抗的威压，就仿佛母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。
　　这是一股丝毫不霸道，却远远超过混沌城主，甚至都超过坐山客的威压！
　　……
　　当这股力量灌入罗峰体内时，进入原核，进入体内世界时。
　　那生活在不远处的混沌城主以及麾下的宇宙尊者，却没有一个能有所察觉，须知……这乃是千宝河保护的一方时空，乃是混沌城主掌控的一方时空！可是在这一方时空内，混沌城主根本没察觉到那股力量。
　　……
　　那股神秘而又不可思议的力量，在改造了罗峰的核心‘原核’的同时，渗透进体内世界的那股神秘之力却是直接包裹了幽海分身。
　　幽海分身，完全被这股神秘之力给重重包裹。
　　……
　　“我在哪？”
　　“我，我刚才，对，我的幽海分身刚刚修炼到了一个完美极限，甚至体型暴涨到九万多公里，然后，然后我的意识就来到这了。”罗峰有些茫然的看着周围，这是一个飘荡着无数光点的空间，每一个光点，都似乎蕴含着不可思议的威能，罗峰甚至有种感觉，任何一个光点，都比天狼之主还可怕。


第10章 我为宇宙
　　宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自己来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！
　　“宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。
　　“这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”
　　“它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。
　　忽然——
　　咻！
　　其中一颗光点忽然化作流光，急速射向罗峰意识，速度之快，远远超过光速，似乎在这里……光速已经不是极限速度。
　　“嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。
　　“轰~~~”
　　一幅幅画面迅速传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。
　　紧跟着便是无尽讯息融入意识中。
　　“彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。
　　……
　　宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。
　　混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制，宇宙法则的运转，自然也能超脱混沌城主的察觉。
　　……
　　诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。
　　“嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。
　　而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。
　　“除了意识外，我的身体……”
　　“没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅速查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。
　　“不，有变化——”
　　罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。
　　“这，这……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。
　　“我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”
　　“我最重要的原核，也得到了蜕变。”
　　“这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后发生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，估摸着不足10100……难道是10081？”罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。
　　“完美生命基因，便是普通生命的10081倍？”罗峰如此推测。
　　“不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”
　　“天赋秘法……”
　　罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。
　　之前意识被引入那空间，被传递了讯息，其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的，虽然施展起来无比复杂，可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。
　　“天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法，应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？”
　　天赋秘法，大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。
　　可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。
　　……
　　天赋秘法——我为宇宙！
　　威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如‘宇宙爆炸’直接湮灭敌人！
　　这逆天的天赋秘法……对神力要求极高。
　　按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘我为宇宙’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到30倍，并且燃烧神体……
　　这时才是施展‘我为宇宙’的最低能量标准。
　　‘我为宇宙’，每次施展，最低得持续约9秒。
　　施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展10次……神体便会完全燃烧殆尽！
　　“太离谱，太逆天，不过，我喜欢。”罗峰双眸炽热。
　　不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。
　　神体振幅需超30倍！
　　又燃烧神力！
　　这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出‘我为宇宙’这一招，这一招威能到底多强。
　　在真正施展之前，罗峰都无法想象。
　　“总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”
　　威能得多强？
　　无法想象！
　　而且天赋秘法‘我为宇宙’这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。
　　……
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”罗峰苦恼了。
　　“如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的‘新幽海分身’不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展‘我为宇宙’这一招了。”
　　“金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。
　　金角巨兽那般庞大神体。
　　在‘我为宇宙’这天赋秘法面前，都显得不够。
　　“除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入‘无尽幽海’，让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”
　　“怎么办？”
　　罗峰面临抉择。
　　幽海分身，是否化海？
　　若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到‘无尽幽海’中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法‘我为宇宙’。
　　若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。
　　……
　　罗峰苦思数分钟。
　　“我选择这一分身，本来为的是‘不死之身’。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”
　　“就算不朽时，我无法施展‘我为宇宙’。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。
　　“何必急在一时！”
　　“更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。
