　　五星级客户，何等尊崇？这宇宙星河银行，为五星级客户，是有很多非常周到服务的。
　　当然……
　　服务是要钱的！
　　“我需要处理掉一些物品。”罗峰看着眼前的女性智能。
　　女性智能躬身微笑道：“尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有‘物品托卖服务’，我们银行在浩瀚宇宙所有的‘宇宙国’中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。”
　　罗峰笑了。
　　这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。


第2章 财富飙升
　　“除了‘物品托卖服务’，我们宇宙星河银行还有‘物品收购服务’，不过收购价是按照标准价。”女性智能声音清脆悦耳，面带笑容，无比恭敬。
　　“我选择物品托卖。”罗峰说道。
　　虽然说物品托卖需要千分之一手续费，可托卖价一般都算不错，就算给千分之一手续费，最后总价依旧远高于银行给出的直接收购价。身边跟着经验十足的巴巴塔，罗峰可不会在这方面吃亏。
　　“这是我需要卖出的48件物品。”罗峰迅速通过虚拟助手‘巴巴塔’，将那48件宝物的详细讯息都发送给眼前的女性智能。
　　“48件商品，我们宇宙星河银行可以立即在‘虚拟宇宙’各大宇宙国拍卖区卖出。”女性智能微笑道，“请确认……你的48件物品什么地点、时间交给我们银行。”
　　“乾巫星区、黑龙山星域、银河系的白兰星上。”罗峰报出地点，而后又报出时间。
　　时间是八天后抵达白兰星的大概时间。
　　“时间地点确认。”女性智能微笑道，“请签署托卖文件。”
　　一份合同漂浮在罗峰面前。
　　合同很详细，包括双方的权力责任，还有违约条款等等……
　　“滴。”
　　“托卖文件签署完成。”女性智能微笑道，“尊敬的五星级客户，不知道还有什么，可以为客户你服务的。”
　　“没有了。”罗峰笑着起身，转头走向门口，直接拉开门走了出去。
　　轰！
　　这豪奢房间也直接消失，恢复成普通密封的自助业务办理房间。
　　……
　　五星级客户，作为宇宙星河银行中绝对重要的优质客户，银行是为这样客户准备很多服务的。
　　不过，既然是服务，当然就需要钱。
　　可是在宇宙中，如果没一定渠道，有些事就是有钱也办不到。如卖掉那48件宝物……如果在黑龙山星域卖，简直会掀起滔天巨浪。可是通过宇宙星河银行，在各大宇宙国中卖，根本一点小浪花都翻不起来。
　　48件宝物，或许抵得上卡布界主财富的十分之一、二十分之一左右。
　　可卡布界主，和陨墨星主人一比，却又相差十万八千里了。
　　……
　　历经七个月，罗峰他们回到白兰星——这颗距离地球很近的生命星球。
　　当初罗峰他们在‘雷霆世界’中就度过三个月，在界中界中，先是挖掘宇宙晶、挖掘雷霆石耗费一个月，而后持续战争一个半月。如果算上从‘界中界’回沧澜星，还有从沧澜星回地球的时间……
　　约七个月！
　　2063年4月中旬，罗峰他们出发离开地球。
　　华夏时间，2063年11月16号下午1点16分，宇宙飞船进入白兰星。
　　飞船控制室中，罗峰三人俯瞰着下方的仓库基地，仓库基地前正有着一无比华丽的机身有着‘宇宙星河银行’标志的宇宙飞船，这艘宇宙飞船通体成剑形，给人的感觉无比的梦幻。
　　“三子，那些宝物交易就那么简简单单？”雷神看着下方的那艘飞船。
　　“对，就那么简单，我去将宝物送给对方，就成了。”罗峰笑道。
　　“他们不会杀人夺宝吧？”雷神不安的看着下方的飞船。
　　“哈哈……”罗峰哈哈笑道，“二哥，这可是宇宙星河银行，而且你看到这飞船了么，这是E级飞船……这代表着财大气粗！像宇宙星河银行、宇宙第一银行，这两大超级银行，最是重视信誉。”
　　“比我们这48件宝物，贵重千倍万倍的，这宇宙星河银行都不会动心。别小家子气。更何况……我去交货，交易场景是被那飞船附带的‘银行智能系统’监督的，那些银行内部人员是不敢杀人掠货的。”罗峰笑道，“一旦他们敢违背，他们就会‘蓬’的声，爆炸开！”
　　谈话间，飞船降落到地面上。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰、洪、雷神、敖骨四人都跳下舱门，直接飞向远处那无比梦幻的飞船，那艘剑形飞船舱门外，正站着三名穿着星河银行制服的男子，其中一人赫然是‘域主’，另外两人也是宇宙级！
　　“先生，请将你的货物给我。”那名域主微笑谦逊有礼，虽然他一眼看出眼前几人都是恒星级……
　　可是这次交易级别极高，且他的一举一动都是被银行智能系统记录，所以他必须按照银行的要求——谦逊且有礼，必须面带笑容！
　　“这是货物。”罗峰递过一空间戒指。
　　“嗤！”
　　宇宙飞船中一道迷梦流光射入空间戒指，仅仅片刻便发出一道声音：“货物确认。”
　　“先生，交易成功，谢谢你对我们宇宙星河银行的支持。”域主强者微微欠身，他本人面皮都忍不住抽搐了下。
　　一个域主向几名恒星级行礼？
　　“哈哈，那就不送了，我们先走了。”罗峰哈哈一笑，转头就走人。
　　那域主和两名宇宙级连上飞船，回到飞船中，三人脸色都古怪的很。
　　“竟然是几名恒星级跟我们来交易，太搞笑了！”
　　“刚才我还得向他们躬身行礼！想想都不舒服。”两名宇宙级很是不满，旁边的域主，绿色眉毛一掀：“我们的服务级别很高，一般都是和‘不朽存在’交易。偶尔是和界主交易。这次遇到的竟然是恒星级小家伙……可能是某个超级大家族，或者超级强者的宠溺弟子吧。”
　　其他两名宇宙级都点点头。
　　对。
　　他们小队的服务对象，一般都很高。都是‘四星级客户’或者‘五星级客户’，而正常情况下，四星级客户一般是‘不朽’，或者是某些走大运的‘界主’。至于五星级客户，那都是动一动，都令无数星系震颤的超级存在。
　　“发发牢骚就算了，别泄露客户一点消息，否则被银行给‘处理’掉，别怪我没提醒你们。”绿发域主喝道。
　　“是，大人。”
　　两名宇宙级连恭敬应命。
　　……
　　罗峰他们在白兰星交易后，而后又乘坐飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭，前往家乡——地球！
　　飞船控制室中。
　　“哈哈哈，域主向我们行礼？”雷神得意大笑。
　　“是不可思议。”洪也惊叹道。
　　“大哥二哥。”罗峰笑看着洪、雷神，“货款已经到账，一切按照老规矩分配——”
　　“停。”
　　雷神连摇头，“我反正是不要了，你给我五套雷电一道秘法，那五套秘法本身就花费很多雷霆石，差不多就值20%了。更何况这五套秘法中，其中有一套还有智能生命，那个‘雾老头’，令我得到那卡布界主的传承，准确说，我的收获是最大的！别分给我了！”
　　“老二既然得到卡布界主传承。”洪笑道，“那位界主肯定为他准备好一切了。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己得到老师传承，老师将存款分成三个账号给自己。二哥‘雷神’得到的估计少不了多少。
　　“大哥。”罗峰看向洪。
　　“我的钱足够用了，如果你要给我……回头给我买一颗生命果实吧。”洪说道，“一颗生命果实，差不多相当于20%价格了。”
　　“生命果实？”罗峰点点头。
　　生命果实，在那界中界中兑换列表，虽然仅仅需要80万颗雷霆石。
　　可实际上在外界，生命果实想买都很难买到，就算买到，那价格也会非常惊人，恐怕自己得到财富的20%，能否买到生命果实还难说。
　　“好。”罗峰点头，“那我就先进入虚拟宇宙网络了。”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰的书房中，屏幕在罗峰面前。
　　“这么多邮件。”罗峰坐在椅子上，点开第一封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到112300亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10混元界限（混元为高级单位，每混元单位，相当于1万亿宇宙币），自动升级为‘三星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的三星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　这第一封邮件，就是汇款到帐的邮件。
　　“11万多亿？”罗峰看的屏息。
　　11万多亿宇宙币，是什么概念？
　　一般宇宙中，一个星系领地价格在1000亿——1万亿宇宙币之间，也就是说，罗峰的资产相当于几十个星系领地！而界主强者一般加入某帝国就能得到一个星系领地，当然界主只要用心，弄到几个星系也不难。
　　11万多亿宇宙币，相当于几十个星系领地！
　　绝对属于一名界主强者的身家水准了。
　　“宇宙中，真正的硬通货是两种，一个是宇宙晶（宇宙币）。那是界主凝练宇宙本源能量而成。第二个就是不朽晶（不朽币），是不朽存在，凝结的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。更加珍贵。”
　　“不过，宇宙币属于宇宙交易货币，至于不朽晶，都是属于战略储备，不管是人类种族，还是其他种族都不愿卖不朽晶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，“至于‘混元单位’，属于一些超级强者们交易时，经常使用的一个大单位。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　自己一下子就成了堪比拥有几十座星系资产的大富豪了。
　　“别兴奋，这点资产在浩瀚宇宙中算不得什么。你才‘三星级客户’。在浩瀚宇宙中，你就是小虾米，几十个星系领地？也就勉强算小康吧。”巴巴塔说道，“努力修炼，等你到域主，继承你老师五星级账户，那你才牛逼。”


第3章 履历
　　“好吧，我就一小康。”罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。
　　“滴。”
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你，这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益，我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收益率不等，我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益。
　　是的！
　　只要你将10万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况，我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些‘战绩’
　　……”
　　罗峰哑然失笑，伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验，你是不是拥有大量星球领地，可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理，我们将会为你培养出最精英的战士，最忠诚的战士，同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宗教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　……”
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门，想要让我将金钱交给他们来进行‘金融投资’！”
　　“第三封，是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分‘宗教式’‘家族式’等等培养模式。”
　　“第四封，还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高，风险也更大。”
　　“第五封，专门是为了让我享受，提供各种服务的！”
　　罗峰摇摇头，这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行‘金融投资’，其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门，吸纳普通投资人的钱，形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户‘抬轿子’。
　　“罗峰，第六封邮件和第七封邮件，你看看，很重要。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰惊讶道，“很重要？”
　　第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指，点开第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会，每三年举行一次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司”
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖会……
　　“罗峰，在这乾巫拍卖会上，会出现很多无比珍贵的宝物，像‘生命果实’，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的‘五阶兵器’，还有其他许多限制级武器，在这拍卖会上都能看到。对于一个强者而言，这拍卖会是非常重要的。”巴巴塔提醒，“你只有靠这拍卖会，才能买到很多宝物。”
　　罗峰点头。
　　“当然，这拍卖会是‘初等拍卖会’。”
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会，分为‘初等拍卖会’‘中等拍卖会’‘高等拍卖会’。”
　　“初等拍卖会，参加最低门槛是三星级客户，一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户，一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会，是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝物……恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。”
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦，这种拍卖会……参加的，都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者，或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上，拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，这高等拍卖会上的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到，比如你的老师……”
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨星主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　“三星级客户，在黑龙山星域，很了不起。”
　　“可在整个宇宙中，一般般。且拍卖会，也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会，却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会，规格太高，没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗峰暗自期待着，这种拍卖会，一定得参加。
　　……
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍，更加期待了，这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封邮件，来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指，好奇的点开。
　　这邮件，是赠送vip会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时，就自动成为巨斧斗武场的‘青铜vip会员’，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　“巨斧斗武场？一个会员，很重要么？”罗峰疑惑问道。
　　“会员本身不重要，可巨斧斗武场的‘决战直播’还是很重要的。”在罗峰肩膀上，拳头大的小恶魔郑重道，“巨斧斗武场举行的每一场，都是生死战！必须至少有一方身死，这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　“哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件，附件上是近期的各场决斗列表，罗峰随手点开。
　　“最近七天的生死战列表？”
　　“一共6201场？”罗峰瞪大眼睛，“宇宙级生死战有6118场，域主级生死战有82场，界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天，就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪，巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国，就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来，七天有这么多场生死战，很正常。”巴巴塔解释，“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国的仅仅才三场！”
　　附件列表上，宇宙级生死战6118场，其中按照‘关注度’从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战，双方都是宇宙级六阶！
　　“宇宙级六阶，竟然这么多人关注？”罗峰好奇点开这一场对战，观看详细介绍。
　　对战双方，来自于‘荒峰宇宙国’。
　　一方，名为‘盖奇’，鲁修族人。
　　另一方，名为‘哈克斯’，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球，星球中怪兽横行，很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死，只有强者才能生存。而鲁修族的天才‘盖奇’很快就从鲁修星球中崛起，达到行星级，乃至恒星级，引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力，地位越来越高，而后那位星球领主，将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主，成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌，遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球，包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去，很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级’后，直接将自己卖身给‘巨斧斗武场’，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历1000场战斗，如果不死，则恢复自由。
　　……
　　哈克斯，生活于一颗很普通的星球，过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年，包括少年时代的‘哈克斯’，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱’般的训练，有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉，而一些精英则是继续培训……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级，乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片，哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强，单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约——只要能够活着在巨斧斗武场通过1000场生死战，将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场，活的越久，出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清楚……只有让奴仆真的渴望真的自愿，才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过1000场就恢复自由的契约。
　　……
　　盖奇691胜！
　　哈克斯821胜！
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决，是最近七天，宇宙中‘巨斧斗武场’六千多场宇宙级生死对战中，关注度最高的一战！


第4章 斗武场中
　　盖奇，武者，境界为领域五重。
　　哈克斯，精神念师掌控者，境界为领域四重。
　　能够在宇宙级六阶，就分别达到领域四重、领域五重，这二人都算得上是天才！最重要的是，这二人战斗天赋极高，很多同样领域四重、五重乃至六重的天才，都死在他们手上。691胜、821胜……这二人绝对算是巨斧斗武场中真正的资深强者！
　　“这二人。”罗峰心中低叹。
　　看这二人履历，盖奇是为了自己的家乡族群。哈克斯，则是一名奴隶商压榨的奴仆。
　　然而他们中却必定有一人要死！
　　“这一战，一定得看看。”罗峰仔细看屏幕上的介绍，“一个小时？”
　　……
　　宇宙飞船，通过宇宙穿梭，从白兰星飞到地球，大概要八个小时。
　　罗峰立即将洪、雷神拉来，去一起观看这一战。
　　……
　　巨斧斗武场，宇宙人类族群五大巨头之一。
　　在虚拟宇宙网络中，专门开辟出一个位面空间，这位面空间中有着一条贯穿整个空间的无比宽阔的河流，河水浮力惊人，在这条一眼看不到尽头的宽阔河流上有着一座座漂浮着的岛屿，每一座岛屿就是一个斗武场。
　　08921号岛屿。
　　这是一座覆盖着积雪的岛屿，岛屿上最雄伟的建筑，就是那一栋巨大的斗武场，斗武场的中央，是无比空旷的空地，在四周则是密密麻麻的座位。斗武场的二层、三层、四层，就是一个个包厢了。
　　包厢，是会员才能进去的。
　　而普通的观众，只能在密密麻麻的观众席上进行观战。
　　“我看好盖奇，盖奇的刀法真的很厉害，每次看到他的刀法，我都有一种陷入梦幻的感觉……充满一种生命的力量。他一定能赢。”
　　“压盖奇？盖奇的赔率很低的。”
　　“低怕什么，盖奇的赔率是1：1.31，而哈克斯的赔率是1：2.68，从巨斧斗武场给出的官方赔率看，显然巨斧斗武场本身也是非常看好盖奇的。不怕赔率低，只要能够赚钱就够了。压盖奇赢，我已经赚了很多了，这次我还压他！”
　　“我压哈克斯，说不定翻本。我压60万宇宙币！”
　　“才压60万宇宙币，我压200万宇宙币，压盖奇赢！”
　　“我压100万宇宙币，压了玩玩。”
　　三名头生青角的兽人穿着华贵，坐在观众席上笑着议论着。忽然旁边的廊道上，一名银发俊美男子抱着一个孩童，走向旁边的楼梯，登，登，登，迅速上楼了。
　　“去的楼上？”
　　“银行账户，最起码是三星级。那银发人是什么牛人？”
　　“不认识，我们三兄弟也就认识我们本星域的，这种地方，很多来人甚至于和我们，都不是一个宇宙国。谁认识。”三个头生青角的兽人彼此议论着。
　　片刻，又有五人一道上了楼上。
　　随着决战直播即将开始，整个斗武场人越来越多，一层的密密麻麻观众席上已经坐了超过一半了，最起码有十余万人，还有不少人都是上了楼上！能去楼上包厢的，最起码也是银行三星级客户，乃至更高。
　　“看那三个小子，那好奇的眼神，那气质，一看就是某个旮旯来的没见过世面的小家伙。”
　　“我赞同大哥的，以我整天和人接触的眼光判断，这三人气度明显很欠缺，不是什么大人物。”
　　“我也赞同。”
　　三名青角兽人看着不远处走廊上并行的三名青年，只见三名青年彼此笑谈着，时而好奇观看着斗武场结构，而后登！登！登！三人上了楼。
　　三名青角兽人顿时瞪大眼睛，他们竟然看走眼了！
　　“三星级客户？”
　　“见鬼了这是！我竟然看走眼了！”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人迅速上了楼，按照包厢的号码，进入了其中一间包厢，作为会员是有一间包厢。会员可以带自己家人、朋友、仆人来观战。
　　至于带多少人，任由会员心意。
　　不过包厢就这么大，带的人越多，包厢就越拥挤。
　　“老三，这巨斧斗武场真是豪爽。我之前看了，要看这种直播，门票费很贵的！这会员竟然可以免费观看。”雷神啧啧称叹，“而且刚才走进斗武场，那密密麻麻的人，听着那些人的议论，似乎一个个押注，都是几十万宇宙币，几百万宇宙币的押注啊，真有钱。”
　　洪一笑：“能来这的，就是在一楼观众席上的，大多也有很多星球领地。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点头，“对，一万亿黑龙币相当于30万宇宙币。也就说，那些人随手押注，就是几颗、几十颗星球的押注。在他们各自的星域，绝对是一些有头有脸的人物。”
　　再有头有脸，也算不上会员。
　　巨斧斗武场的会员，最低门槛是银行三星级客户！一般界主强者才有这等身份……比如黑龙山星域，恐怕那十六大家族的族祖，虽然那十六人都是界主，可却不一定都是三星级客户。
　　“来自各个宇宙国的先生们、女士们。”
　　“这一场生死对战，马上就要开始，请大家抓紧时间投注，时间已经不多了。”
　　“盖奇胜，赔率为1：1.31。”
　　“哈克斯胜，赔率为1：2.68。如果双方同归于尽，赔率为1：81，是的81倍赔率，像这种实力相当的强者对战，是很有可能出现同归于尽的情况的。”响亮的声音，标准的宇宙通用语，回荡在所有观众耳边，“投注截止时间还剩下最后五分钟，请大家抓紧时间。”
　　包厢内。
　　“第一次来这，应该投注。”雷神笑道，“大哥，三子，你们准备投谁？”
　　“我投哈克斯。”洪低沉道，“看到他，我想到当年我幼年时候被当杀手训练的场景……这个哈克斯的苦难，比我当年强千万倍。奴隶商人们的地狱般压榨，我相信，他应该能赢。我投他……1亿宇宙币。”
　　“1亿？”罗峰惊讶看着洪。
　　洪有多少钱，罗峰很清楚，之前自己给洪汇了40亿宇宙币，还有宇宙晶的分配，洪也有超过10亿的宇宙晶。论资产，洪的资产超过50亿宇宙币而已。一下子砸一个亿进去，看来是真的引起共鸣了。
　　“我选盖奇，一亿宇宙币，我感觉他胜率比较大。”雷神说道，“三子，你呢？”
　　“我？”
　　罗峰透过包厢窗户，看着那巨大的斗武场中央，悬浮的大屏幕上两大生死战对手的详细资料。那哈克斯……冰冷无比，仿佛从地狱中走出。那盖奇，双眸眼神坚定，隐隐有着一丝期盼，脸上也经常带着一丝笑容。
　　“我选他，盖奇！”罗峰说道，“也1亿宇宙币吧。”
　　不知道为什么，看着盖奇，想到这位强者为了自己的家乡种族奋斗，为了让家乡鲁修星球恢复自由，让自己的族人们不再被奴役，在无法对付敌人的情况下，乃至选择卖身于巨斧斗武场，让巨斧斗武场出面……
　　罗峰就有一种共鸣感。
　　自己也是陷入在一重重压力下，现在诺岚山家族的威胁还没消除。不过和那位‘盖奇’不同，自己的底牌更多点。
　　“希望你能成功，能活着熬过1000战。”罗峰心中默默道。
　　……
　　虚拟宇宙，08921号斗武场中。
　　“投注截止！”
　　“先生们，女士们，这一场生死对战马上开始。”
　　“这一场生死对战的双方，分别是武者‘盖奇’和精神念师掌控者‘哈克斯’。他们同为宇宙级六阶！”
　　“这一场生死战发生的地点，是荒峰宇宙国的红鸟星域中一颗普通荒凉星球。”
　　“现在，开始进行决战直播切换。”
　　随着主持人的声音，斗武场顿时变得黑暗一片，同时在斗武场中央开始出现了一颗雪白色的星球，星球不断放大，在这星球表面上，狂风呼啸、掺杂这白色碎冰的沙砾席卷狂舞。隐隐的，在狂舞的飞沙中，有两道人影。
　　一名穿着深蓝色战袍，脚踏战靴，背负着一柄战刀、圆形盾牌的冷峻青年。他，就是盖奇！
　　在对面远处，穿着黑色战衣，长发飞舞，脸上有着一道疤痕的青年，他的腰间有着两柄弯刀，身体周围则是有一条雪白色长龙环绕着他飞舞着。他，就是哈克斯！
　　生死战，地点是一颗荒芜星球。
　　他们二人当中，只有一人能活着离开这颗星球！
　　“开始吧！”
　　一道浑厚的声音，从星空中传来，传到地表上两大强者耳朵中。
　　在这颗星球的无比稀薄的大气层中，一名穿着金色战衣、战靴的光头壮汉正俯瞰向下方，他，一名域主强者，就是这一场生死战的‘监督者’，如果对战双方胆敢没有决出生死前就准备逃逸，他会出手将逃逸者击杀！
　　宇宙级对战，域主监督。
　　域主级对战，界主监督。
　　界主级对战，不朽监督！
　　这就是巨斧斗武场的规矩，一旦签订合同愿意出战，那么将无法回头。
　　“鲁修。”蓝袍青年轻声自语一声，而后双眸亮起，仿佛两道光柱，遥看远处的黑衣男子。
　　“822，胜！”黑衣男子哈克斯，双眸中仿佛有着无比浓郁的杀意，宛如从地狱中归来的恶魔。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂舞的风暴猛地炸裂开，而巨斧斗武场的拍摄仪器迅速无比清晰的将战斗场景给拍摄下，并且传送到虚拟宇宙网络中，投影在那08921号斗武场中。让那斗武场中所有观众得以清晰观看到战斗场景。


第5章 梦中的草原
　　“封！”
　　黑衣男子哈克斯悬浮半空，周围沙砾飞舞，随着他一声低喝，顿时原本环绕着他飞的雪白色长龙停下，原来是一根根表面有着复杂秘纹的银白色细针，大量细针释放出的银白色流光，组合成那条长龙。
　　蓬！大量细针分散，迅速的分布在周围的一片天地间，每一根细针都被激发出银色流光，一时间天地间变成银色世界！
　　哈克斯的领域——冰雪领域！
　　“这是挡不住我的！”
　　一道蓝袍身影一步步朝哈克斯走来，看似缓慢，实则快如闪电，边走的同时，蓝袍身影竟然产生三道幻影，令人一时间根本无法判定，这三道行走的幻影到底哪一道才是他的本尊。三道蓝袍身影同时盯着哈克斯，双眸目光如针。
　　“没用的！”黑衣男子哈克斯双眸一冷。
　　咻！咻！咻！
　　39根细针迅速组成一条银色细蛇，闪电般的刺向那三道蓝袍幻影，顿时随着‘噗’‘噗’两声，其中两道幻影破灭，只剩下身体周围弥漫着丝丝绿色流光的蓝袍男子‘盖奇’，盖奇手持一盾牌，盾牌挥舞间形成密封的防御阵势，那条银色细蛇根本无法绕过盾牌。
　　蓝袍人一步步走过去，无形中气势越来越强。
　　他手持着战刀，战刀却一直没出手。
　　……
　　虚拟宇宙，斗武场的包厢中。
　　罗峰三人看的额头都是汗珠，洪低声惊叹道：“太不可思议了，靠着一盾牌，就能防御成那样。仿佛身体周围四面八方已经没了死角，完全封死了。这，这简直太夸张了。这使用盾法已经到了不可思议的地步。”
　　“很夸张。”雷神也屏息。
　　“厉害。”罗峰也是用盾牌的，更加清晰那盖奇的可怕，“那哈克斯，也很厉害。竟然用念力兵器融合领域，形成强大无比的冰雪领域。”
　　人外有人，天外有天。
　　罗峰三人一直自视甚高，可现在看到的生死战的两名强者，不管是心境、领域境界、盾牌技巧、念力兵器技巧，远远超越罗峰三人。
　　“不过看样子，盖奇可能会赢。”雷神皱眉道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对。”洪低叹道，“那盖奇的气势完全压住对手，而且那盖奇的盾法简直无懈可击，而他的刀法却一直在蓄势，一旦出手，势必强横无匹。”
　　……
　　荒凉星球上。
　　穿着蓝色战袍的青年‘盖奇’，看似缓慢，却在转瞬间便走过数公里距离，悬浮在半空拼命操控念力兵器进攻的‘哈克斯’脸色愈加难看，咬牙暴喝一声：“三龙——破！”
　　咻！咻！咻！
　　一根根细针迅速组合，形成三条银色细蛇，疯狂围攻向盖奇。
　　“哼！”
　　盖奇低哼一声，脚下猛地发力，轰的一声留下一串残影，整个人手中的战刀就已经化作一道碧绿色的连环刀影，笼罩向那悬浮在半空中的哈克斯。而哈克斯左右双手同时拔出腰间弯刀，手持两柄弯刀，立即化作两道弧光。
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　宇宙级强者的交战，兵器的碰撞产生无比强烈的冲击波，顿时大地被狠狠的削了一层，直接下沉数十米，周围数十公里内直接化为废墟，冲击波还朝四面八方幅散开去。一重重的冲击波，形成无比狂暴的气浪，朝四面八方席卷。
　　“挡住！”
　　“挡住！”
　　“挡住！”盖奇嘴唇中喃喃发出声音，手中战刀却是无比飘逸的一次次劈向哈克斯，战刀化作一道道迷梦的绿色刀影，看着这些刀影，仿佛看到了一颗小草破土而出，坚韧有力的生长起来。那种连绵的勃勃生机，会让人感到无力。
　　哈克斯额头渗出颗颗汗珠。
　　他咬着嘴唇不断闪躲，并且借助双刀抵挡，同时控制念力兵器狂攻盖奇，时而他还使用灵魂攻击秘法……
　　奈何……
　　盖奇根本不受影响！那充满勃勃生机的刀影一片连一片，越来越强，越来越强……
　　……
　　包厢中。
　　“盖奇赢了，哈克斯快撑不住了。”罗峰说道，看着斗武场中央投影中，那双眸中充满着希望，刀法中充满着无尽生机的男子。
　　“三子，盖奇赢了，我们就赚了啊。”雷神露出一丝笑容。
　　“还没到最后时候。”洪表情严肃。
　　罗峰三人中，罗峰对盖奇的过去产生共鸣，洪则是对哈克斯的生活产生共鸣。二人都期盼着各自的对象胜利，当然，如果哈克斯死去，罗峰也会心中感到遗憾。不过这生死战必须有一方死，没有任何办法。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“有希望！”洪眼睛一亮。
　　“怪了。”雷神瞪大眼睛。
　　“哇！”
　　“有特殊情况出现。”
　　“哈哈，要翻盘了。”
　　整个斗武场中顿时响起一片惊呼声，各种议论声音。须知这种生死战是会出意外，可那毕竟是少数！这种生死战靠的是双方实力，盖奇在实力上的确是压哈克斯一头，不管是盾法还是刀法，一防守一攻击，已经趋于完美。
　　而且盖奇的意志非常可怕，灵魂防御极强，别人灵魂攻击、幻术攻击都无法影响到他。
　　因此，连巨斧斗武场给出的赔率，盖奇的赔率都是很低的，显然认定盖奇实力比哈克斯强挺多。
　　可是现在——
　　“逆天了。”
　　“这个哈克斯竟然在生死时刻，领悟到本源法则？”
　　“的确是本源法则，应该是水之本源法则。虽然刚刚领悟，可毕竟跨入那一扇大门了。”
　　“哈哈，这场生死战，竟然能看到这一幕，值了。”
　　……
　　罗峰三人也听到一楼观众席上的议论声，他们对本源法则知道的极少，可是此刻，也明显看到盖奇和哈克斯战斗场景的突然变化。
　　冲击波令大地震颤，产生无比可怕气浪的大地上。
　　两道人影闪电般移动。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　哈克斯双眸中精光射出，冰雪领域笼罩周围一片天地，三条银色细蛇仿佛一下子活了，就仿佛滑溜的三条小蛇，围绕着那盖奇疯狂围攻。盖奇使用一盾牌防御起来，已经变得有点慌乱，没有那种轻松的节奏了。
　　“锵！”“锵！”盖奇不但用盾牌，甚至于还要靠战刀去防御。
　　“不。”
　　“不！”盖奇额头渗出汗珠，盾牌和战刀的防御已经超越极限。
　　悬浮在远处的黑衣男子‘哈克斯’俯瞰着这一幕，双眸中厉芒一闪，三条银色细蛇的攻击速度竟然又猛地飙升一丝，顿时盖奇更加难以抵挡，只见一缕银光擦过盾牌，盖奇的盾牌砸在这条银色细蛇上，令银色细蛇炸裂开。
　　可银色细蛇的前半部分，一根根细针化作一道银色针芒，呼，掠过盖奇的头颅。
　　寂静！
　　所有的细针停止攻击，悬浮在半空，一根根银色细针迅速汇集，和周围控制这片天地的所有细针汇聚，最后形成了一个圆盘，落在黑衣男子哈克斯身旁。
　　穿着蓝色战袍的盖奇，蓬的一声，膝盖砸在地面上，而后上半身身躯缓缓倒下。
　　“呵呵呵……”
　　“快点跑，到爸爸这来。”
　　“爸爸，爸爸。”
　　盖奇迷蒙的眸子中隐隐看到一片美丽的大草原，草原上一个可爱的五六岁的小女孩不断笑着，追逐着高大的身影，嘴里喊着：“爸爸，爸爸……”那是梦中的草原，他，盖奇梦中最美丽的草原。
　　他的家！
　　他要守护的地方。
　　“鲁修……鲁修……”盖奇在灵魂破碎这一刻，在呼唤着家乡的名字。
　　蓬！
　　身体砸在地面上，盖奇的眉心部位渗出丝丝鲜血，虽然表面上看不出多大伤势，可实际上他的头颅内部识海已经被刺破，灵魂已经碎裂。
　　狂风呼啸！
　　黑衣男子哈克斯从远处飞了过来，落在地面上，看着眼前的蓝袍人尸体。
　　哈克斯缓缓蹲下，轻轻的抚摩过蓝袍人盖奇的双眸，让盖奇的双眸闭上，只是……哈克斯感觉到双手触摸到了液体。
　　哈克斯看看手心，手心上的液体是透明的：“泪水？”
　　“对不起。”
　　哈克斯低头看着盖奇的尸体，低声道，“我，只是想回家！”每一次战斗的时候，哈克斯都不会有丝毫手下留情。然而每次战斗结束，他都会说对不起……
　　哈克斯闭上眼。
　　记忆中那个美丽的星球，他的家乡……他，已经数千年没有回去了。
　　“822，还有178场。我就能回家了。”哈克斯起身。
　　轰！
　　冲天而起！直留下冰粒沙尘漫天，狂舞的雪白色冰粒沙尘很快就将盖奇的尸体给盖住。一位宇宙级六阶强者，一位或许将来会很光明、前途无量的强者，就这么陨落在了一颗荒凉的星球上。
　　……
　　包厢中。
　　巨斧斗武场的拍摄仪器无比先进，连盖奇死去时留下的两行泪水，都无比清晰的拍摄。
　　结局，盖奇死，哈克斯赢。
　　罗峰、雷神都输掉自己的赌注，洪赢了赌注。
　　可是，罗峰、雷神、洪都沉默很久，就是赢了的洪，都沉默看着画面中最终被沙尘淹没的尸体。
　　“盖奇死了。”罗峰低声道，“哈克斯，也需要再赢178场才能活着回去。”
　　洪、雷神沉默。
　　在宇宙中，想要奋斗崛起的确很难很难！任何一个天才，在某个地方大意，就可能陨落。而整个地球人族群的最强者……就是他们三人，在观看了这一场对战后，罗峰、洪、雷神都感到了压力。


第6章 回家，地球
　　离开斗武场，从虚拟宇宙网络回归现实。
　　在宇宙飞船控制室中，罗峰三人心情都比较沉重。
　　“这狗日的宇宙！”雷神忍不住咒骂一声。
　　罗峰沉默。
　　“别骂，没意义。”洪摇头道，“有光明就有黑暗，有阶级自然就会有各种竞争。就算是在小小的地球，杀手、妓女、骗子、抢劫犯、贪官、阴谋家，什么样的人没有？更别说浩瀚无比的宇宙了。”
　　“宇宙浩瀚，所以阴险残忍疯狂的人，也就更多。可同样也有很多内心光明、追求心中梦想的人。”
　　“五花八门，包罗万象。”
　　“我们现在能做的，就是做好自己，保护我们地球族群。只有等我们成为整个宇宙中的大人物，才有能力做些什么。至于现在，还是别乱想了。”洪摇头道。
　　罗峰、雷神微微点头。
　　……
　　飞船继续飞行，经过八个多小时的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应‘太阳系’的坐标。
　　这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球，只能通过‘虫洞’，而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗峰他们则是可以直接‘宇宙穿梭’。
　　“10，9，8，7，6……3，2，1！宇宙穿梭！”
　　暗宇宙中。
　　随着宇宙飞船的静止，宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去，穿梭，回到原宇宙的太阳系。
　　……
　　在华夏时间2063年11月16号，深夜22：08分，一艘三角形宇宙飞船进入地球，抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城‘扬州城’上空。
　　洪和雷神，早在降临地球的时候，罗峰就将他们二人分别送到各自家中。
　　扬州城，西湖别院。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　当穿着一身合金战衣，脚踏战靴的罗峰，带着一名仆人‘敖骨’出现在城堡门口的时候，事先得到消息早就在等待的罗峰家人中，特别是两个儿子‘罗海’和‘罗平’立即兴奋的大叫着，直接扑向罗峰。
　　“哈哈，平平，小海。”罗峰看到家人，脸上不由自主洋溢着笑容。
　　“哦，哇，比上次重多了。”罗峰抱着两个儿子，笑呵呵的。
　　“爸爸，你这战衣好硬啊。”平平挥舞着小拳头，砰，砰，砰，敲击在罗峰身上的合金战衣上。
　　“回来也不换换衣服。”徐欣走到旁边，笑着说道，“穿着这一身金属疙瘩。”
　　“在外面穿习惯了，没来得及换。”罗峰一笑。
　　合金战衣，的确是穿太久了。
　　其实合金战衣外面看起来坚硬，可里面还是很注重舒适感的，当然不可能和那些纯棉的普通休闲服比，可时间久了，还是会自然习惯的。
　　“小峰，晚饭都准备好了，一直等你呢。”母亲龚心兰笑道。
　　“恩恩，妈烧的菜，最好吃。”罗峰笑道，“我先去换衣服洗澡，马上一起吃饭。”
　　换掉身上的合金战衣、战靴，换上一身舒适的休闲服，罗峰和家人一起吃了晚餐。
　　呼吸着家乡的空气，看着家乡的月亮，和家人们一起吃饭聊天……
　　在宇宙中闯荡久了，的确很思念这种感觉呢。
　　……
　　罗峰三人的归来，地球上五大强国很快得知，在罗峰回来的第三天上午，五大强国一起派出十五位代表来到罗峰的家中，和罗峰商谈关于宇宙移民的事情。
　　会议室中。
　　洪、雷神二人也是赶来，主要是十五位代表和罗峰三人商谈。这十五位代表，已经能完全代表五大强国国内的各方势力了。
　　“罗先生，惧怕解决不了问题。我们大家都很清楚，宇宙中存在着很多危险，可是……我们总不能等危险降临再去面对，最好的办法，就是尽早的和宇宙中的其他种族人类进行接触，做好各种准备。”来自欧盟国的一名某政党女主席很认真说道。
　　“是的。请三位明白，我们各国已经做好准备。”美利坚的新一任白人总统，看着罗峰三人。
　　华夏国、印度国、苏俄国的代表们也看着罗峰三人，能说的，他们刚才都说了。
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼，罗峰最后点了点头。
　　三人已经有了决定。
　　“我明白大家的想法。”
　　罗峰看向会议桌旁的五国领导人们，“我承认，你们说的很有道理。”
　　“你们想要宇宙移民，可以！”罗峰郑重道。
　　五大强国领导人眼眸中有着一丝难掩喜色。
　　“不过，我提醒大家。”
　　“第一点，到了宇宙其他生命星球，我会给予移民最基本的生活保障。可是你们要明白，只有达到‘行星级’才能获得宇宙公民资格，所以一旦这些移民离开我控制的星球，我将无法保证他们的安全。”
　　“第二点，从地球离开很容易，可是要归来就难了。从宇宙其他生命星球，回到地球，单单花费在旅途上的时间，就需要三年！”
　　“第三点，关于地球上的讯息，必须严格保密，不得有丝毫泄露。”
　　罗峰郑重道。
　　其实地球上倒也没多少重要讯息，唯一重要的就是金角巨兽的讯息。可普通地球人是不知道‘吞噬兽’就是金角巨兽的，而且那些移民，罗峰绝对不可能让他们带走任何一张金角巨兽的照片、视频。
　　一旦移民离开地球，抵达罗峰控制的星球。
　　首先罗峰控制的星球上其他种族人类，都是普通人，谁知道吞噬兽、金角巨兽？
　　“但凡泄露地球讯息，将以背叛地球人类罪行，直接枪毙。”罗峰郑重道。
　　“没问题。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“罗先生，你们从宇宙中回来，不需要三年吧？”美利坚的那名女国务卿看向罗峰三人。
　　罗峰眉头一皱，盯着她，那无形的精神上的压力令那女国务卿额头满是冷汗，罗峰喝道：“这第一批移民，是我们地球人类和宇宙中的第一次接触，我不想出任何意外！一旦出意外，那么你将是地球人类的罪人！”
　　“记住我说的三点，同意，我可以答应移民。”
　　“不同意，那就你们自己努力造飞船吧。”罗峰冷声道。
　　“哦，对不起，罗先生，我只是好奇，并没其他意思。”那女国务卿连说道。
　　“事情就是这样，移民正式离开地球，半年后出发。这半年时间，你们就好好选人吧。记住，想回来单单归途就要三年。”罗峰说道。
　　……
　　五大强国的十五位代表们离开了，罗峰、洪、雷神三人也没办法。
　　“这也有好处，我们总不能将压力一直抗在自己肩上，也该让他们在外面吃点亏。没压力，就没动力。一直在我们的保护下，地球人类的进步就会变慢。”洪说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“那些人真捅娄子也捅不了篓子，更何况有着‘泄露地球讯息，就是背叛地球人类’，大家都是地球人，敢泄露的更少。就算真泄露消息，一切也会在我的控制中，毕竟那是我的地盘。”
　　罗峰现在有上百颗星球领地，不过，至于给地球人类移民……罗峰却准备专门去购买几颗星球领地。
　　对现在的罗峰而言，购买几颗星球的确很轻松。
　　……
　　在地球呆了几天，罗峰就乘坐宇宙飞船，前往火星了。
　　并且还通过虚拟宇宙网络，订购了‘营养舱’。
　　“先生，你确认你购买这套E级营养舱？这套营养舱，作为最高等的E级别营养舱，就是对界主强者，也能起到身体修复、进化的效果。同时，它也是‘战士进化舱’，完全可以直接制造出宇宙级强者。”
　　“不过，只是令战士的肉体进化到‘宇宙级’。”
　　“再往上突破，就需要感悟领域等等，单靠这营养舱是不行的。而且靠进化舱突破，容易造成基础不扎实，无法感悟领域，自然永远无法突破到域主。”
　　“并且……”
　　“营养舱消耗起来，消耗惊人。耗费上百年功夫，造出一名宇宙级，所花费的金钱，足够你去购买上百名宇宙级奴仆。所以用作‘战士进化舱’是很不值得的。”
　　“他唯一的功效是，界主强者受伤，甚至于体内基因都受到损害改变，可以靠营养舱来修复。这是唯一最实用的，它重要的是治疗效果。这点我们必须郑重提醒，如果你觉得没问题，就在这签字买下。”
　　“E级营养舱，需要8600亿宇宙币。”
　　“至于你需要的营养液，一吨需要100亿宇宙币。一吨营养液完全能制造出一名宇宙级，当然，100亿宇宙币你可以购买上百名宇宙级奴仆了。哦，你需要10吨营养液，明白。这是合同！”
　　界主强者对战，有些是直接伤害灵魂本质，有些直接伤害基因本身。这时候就靠这种营养舱来修复了。
　　所以这营养舱很贵。
　　他有一个副作用——战士进化舱！而罗峰买来，就是用来推进自己地球人身体的进化速度的。
　　至于无法突破？
　　“有金角巨兽身体为根基，罗峰，你根本没瓶颈，也没基础不扎实这一说。而且你有钱，当然要买就买最好的！这E级营养舱，进化起来速度也是最快的。”这是巴巴塔对罗峰说的话。
　　……
　　罗峰带着营养舱，开始驻扎在太阳系火星上，开始了第一次比较长期的闭关。
　　因为……
　　罗峰的金角巨兽身体即将突破到宇宙级，而突破宇宙级有许多很重要的问题，当然选择了一个没人打扰的火星上进行突破。
　　在雷霆世界，金角巨兽就是恒星级九阶。
　　恒星级九阶到宇宙级，需要一般超过50年，而罗峰的金属组合可以提高进化89倍，所以半年多点，就已经到临界点了。
　　而现在罗峰就已经到了即将突破的临界点！


第7章 跨入宇宙级
　　太阳系，火星。
　　这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘纯黑色的飞碟状的宇宙飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。
　　这艘宇宙飞船，也是罗峰的备用飞船之一，而现在这艘飞船就成了罗峰在火星上的暂时闭关基地。
　　……
　　在宇宙飞船的巨大静室中，一通体深青色长方体的‘营养舱’正横在静室中，整个营养舱长为21.6米，宽为8.3米，通体主要是深青色，同时营养舱金属表面，还有着很多复杂的花纹装饰，加上几个简单的按钮。
　　E级营养舱，浩瀚宇宙人类族群中堪称最顶尖的营养舱。
　　单单购买价就达到8600亿宇宙币，相当于三四个便宜荒凉点的星系了，它表层的深青色金属，是堪比‘赤混铜母’的一种F8级金属——‘青炫石母’，价格极其昂贵。
　　当然，罗峰使用的武器——赤混铜母残片，虽然只是一小片，可价格同样会很惊人，就是因为它的工艺！
　　它，珍贵就珍贵在那‘刃状边缘’。
　　将赤混铜母那种无比坚硬金属，弄的无比锋利，是非常艰难的一件事！越是等级高的金属，想要加工制作就越难，‘赤混铜母’那可是连不朽存在一拳砸上去，只能砸出一个小凹印的可怕金属。
　　当年，陨墨星主人，为了将飞船边缘，造出那么三角环状的刃边，的确是花了很大代价。
　　这才令‘陨墨星号飞船’无比强横，一旦加速起来，切割行星、陨石都如同切菜一般。
　　……
　　因为是青炫石母外壳，所以就算不朽存在，也得花费很大力气才能破坏营养舱。
　　舱内。
　　全身赤裸，身材比例堪称完美的年轻黑发男子躺在深灰色营养液中，一股股充满生机的能量正沿着他的皮肤每一个毛孔，迅速的渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。
　　一吨营养液，可以买下上百个宇宙级奴仆，可以买下上万颗生命星球。
　　头发在不断变长，他的皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强……
　　“关闭。”罗峰意识下令给营养舱上的智能。
　　“嗤嗤~~”
　　营养液迅速下降，舱内迅速变得空荡荡的，且无比干燥，一股股高压热浪仿佛毛巾般擦拭过罗峰的身体。随后舱内自动加入清水，冲洗过罗峰的身体，最后再次干燥洗尽。
　　罗峰站起身子，从足有三米高的营养舱中跃出，同时体表自动形成一套深红色战袍，脚下生出一战靴。
　　啪！
　　战靴踩在飞船的合金地面上。
　　“这营养舱，不愧是E级营养舱，进化效果真惊人。”罗峰双眸发亮，看着眼前的深青色巨棺。
　　“进化再好，可你的身体也得劳逸结合，在营养舱内躺了近半个月，你最起码得休息半个月，才能再次进去。对了……罗峰，你的《万剑魂印》练的怎么样了？”很随意的声音，回荡在宇宙飞船中，这是智能生命巴巴塔。
　　“现在能一次性发出226道剑魂印。”罗峰说道。
　　《万剑魂印》秘法，罗峰当然不会松懈。
　　毕竟只有将万剑魂印修炼之大成，才能施展‘奴役魂印’，这《魂印》一道，才算小有成就。
　　“太慢，距离发出一万道剑魂印，还有很长一段距离。更别提万剑合一了。”巴巴塔高喊道。
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　连续半个月的进化，加上念力苦修，罗峰也很疲倦了，当即走出了宇宙飞船外舱门，飞出深坑，来到火星的地表。
　　……
　　红色的冰冷沙砾一望无际，远处隐隐有着冲天的尘暴。
　　全身笼罩在摩云战衣中的罗峰，遥看这片大地。忽然，远处冲天的尘暴中隐隐有着一无比庞大的影子迅速靠近过来，这是宛如一座山脉的巨大怪兽，体表尽是黑色鳞片，唯有那狰狞昂然刺向天际的两根尖角上满是金色秘纹，脖子、背部也是一片金色秘纹。
　　“呜——”远处的金角巨兽，发出一声冲天吼声，冰冷的眸子看向远处的人类罗峰。
　　罗峰也看着远处的金角巨兽。
　　“也该突破宇宙级了。”罗峰眉头微皱。
　　金角巨兽身体、地球人身体，可以同时出现在外界，也可以单独一个出现在外界，也可以都不出现在外界！
　　两具身体都不在外界时，那时候，那颗原核将会在外界。
　　不管如何——
　　原核，是肯定在外界，无法进入‘体内世界’的。至于肉体，不管金角巨兽肉体，还是地球人肉体，就算破损重伤都能修复！因为对罗峰而言，他的生命核心，其实是那一颗包含着他灵魂的原核！
　　当然……
　　原核是‘死穴’，罗峰也不敢将原核光溜溜放在外面，那纯粹是找死了。
　　之前战斗，之所以金角巨兽出现时，地球人身体躲进体内世界，是因为罗峰不想被人发现，自己地球人身体和金角巨兽的关系。至于现在，因为整个太阳系都被布置了防御系统，绝对不担心有人发现他和金角巨兽在火星上的。
　　“宇宙级！”
　　“也该突破了。”罗峰摇摇头，一挥手，一堆各种珍贵金属出现在地面上，罗峰随即化作一道流光，飞向远处的宇宙飞船。
　　金角巨兽庞大若山脉的身躯，却是盘踞在沙漠大地上，伸出蹄爪盖住那一堆金属。
　　空间扭曲，一堆金属迅速缩小，而后消失在金角巨兽掌心。
　　……
　　火星上一如既往的宁静。
　　只是多了两个生命，一个是躲在宇宙飞船中的人类，一个是在沙漠地底的星空巨兽。
　　时间一天天过去。
　　罗峰虽然焦急却也只能等待着……
　　华夏时间2063年12月26日这天，火星沙漠某一区域地底，金角巨兽正盘踞其中。
　　“嗷唔——”
　　浑厚的充满兴奋的声音响彻天际。
　　轰！
　　一道人影迅速从宇宙飞船中飞出，悬浮在半空中，遥看远处金角巨兽盘踞的老巢，一脸喜色：“体内世界，终于突破了！”
　　……
　　金角巨兽体内世界。
　　笼罩在金色雾气中的大陆，这片大陆方方正正，长宽都是90公里。可是此刻整个世界猛地颤动起来，原本在大陆四周的大量金属雾气疯狂涌向整个大陆，令金属大陆疯狂吞噬雾气，开始疯狂扩张范围。
　　长宽都不断扩张，高度不断扩张！这片大陆也变得更加的厚实。
　　金色雾气的急剧缩小，换来这片金色大陆的不断扩张。
　　令人目瞪口呆的扩张！
　　短短数个小时，这片大陆就从长宽90公里，直接扩张到长宽一千公里！面积扩大了百倍之多！
　　金角巨兽的核心是原核！
　　原核的核心，是体内世界！吞噬大量金属，也是为了让这体内世界得以扩张变得更加完美，只有体内世界扩张了，金角巨兽才能突破！
　　而此刻——
　　从长宽90公里，极短时间内突破到长宽1000公里！体内世界已经完成了一次根本性的跃迁。
　　“轰隆隆~~”
　　火星沙漠深处，没有体内世界的限制，一直被压制在恒星级九阶巅峰的金角巨兽，终于发生根本性的变化。随着一声无比兴奋的嚎叫，金角巨兽的庞大身躯开始缓缓变大，骨骼更加粗壮，鳞甲更加坚硬，甚至于额头上开始渐渐冒出第三根尖角。
　　宛如披甲，覆盖大半身体的金色秘纹也发出神秘的光芒，不断渗透到金角巨兽体内。
　　……
　　原核中。
　　在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。
　　这就是罗峰的灵魂实质构成！
　　当失去体内世界的压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收，顿时已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。
　　“轰隆隆~~~”
　　几乎一瞬间整个火星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中，同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！
　　“砰！”
　　其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。
　　原核中。
　　大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。同时整个漩涡星系有着八条旋臂。
　　密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。
　　那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。
　　“嗤嗤~~”
　　宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。
　　组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！
　　无比精纯的念力！
　　……
　　金角巨兽，正式跨入宇宙级！


第8章 领域、法则
　　荒凉的火星地底深处。
　　罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级，这才算真正开始踏足强者行列，作为整个宇宙中都堪称最巅峰血统的‘金角巨兽’，达到宇宙级，才能表现出它逆天的天赋！”
　　刷！
　　罗峰整个消失，进入到体内世界中。
　　而身体已经逐渐变大，体长已经超过一公里的金角巨兽，从三根尖角、头部、脖颈、连绵的背部、翅膀、四条蹄爪、尾巴……这些上面的鳞甲上从出生就有的金色秘纹，此刻正隐隐有着丝丝毫光。
　　迷蒙的金色领域，笼罩在这金角巨兽周围。
　　“这，这就是领域？”
　　罗峰的灵魂能够清晰感觉到这股奇异的能量，这是在刚才突破到宇宙级后，在那天生秘纹的帮助下，念力、原力、意志、身体自然而然达到一种无比美妙的和谐状态，力量之间甚至于产生了融合，融合后的金色能量，竟然能对周围空间有控制效果。
　　“血脉传承记忆中讲述，金角巨兽，就算吃了睡，睡了吃，在漫长的成长过程中，也会自然拥有领域，并且领域不断上升，一重、二重直至九重领域，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层。甚至于都能得到宇宙本源中的‘金之本源法则’承认，达到界主巅峰！”
　　“传承记忆，果然不虚，果然不虚啊！”
　　“太，太逆天了！”
　　罗峰心中激动澎湃。
　　人比人，气死人！人跟星空巨兽一族中最巅峰血统之一，甚至于堪称宇宙中巅峰血统之一的‘金角巨兽’相比，更得气的要死！
　　拥有领域，很难！
　　如洪、雷神，一个是内家拳宗师人物，一个吸纳华夏内家拳、古印度瑜伽术精华，这二人经历大涅槃时期等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界‘太极圆满’‘天人合一’，达到更高一层，拥有领域！
　　而金角巨兽，作为浩瀚宇宙中最巅峰血统！
　　注定了成长到最后，可以得到宇宙本源法则承认，达到‘界主巅峰’。
　　“得意什么？兴奋什么？”
　　“洪和雷神，行星级的时候就拥有领域！你达到宇宙级，才拥有领域，还兴奋得意？”
　　“至于法则，那斗武场‘哈克斯’和‘盖奇’一战，那哈克斯都能感悟一丝宇宙本源法则。还有！上次你在杀戮场决战空间，你和雷神，都被一个白袍女子给轻易击败。那白袍女子，也才恒星级一阶，就已经感悟法则了。”
　　“宇宙人类中天才极多，你得意什么？”
　　“天赋好，不代表成就就高！”
　　“金角巨兽一代代传承，历史上全部加起来，有很多金角巨兽！可同是金角巨兽，成就却差距很大。”
　　“有的金角巨兽，纯粹吃老本，最后达到界主巅峰，经过漫长岁月，老死！”
　　“有的金角巨兽，一开始也是纯粹仗着天赋好，浪费了漫长的生命。只有经历挫折才惊醒，才会努力刻苦修炼！可之前浪费时间太长，很多都无法成为不朽存在。”
　　“只有极少数金角巨兽，很早就明白，天赋好是一方面，本身努力也很重要！这些金角巨兽才会将一些秘法，如《绝对空间》，如《九重撕空》练到极高地步，甚至于跨入不朽！甚至于有些金角巨兽不朽存在，都创出一些秘法。成为金角巨兽整个族群中的英雄强者。”
　　“界主巅峰！不朽！不朽中的超级强者！”
　　“你想成为哪一个？”
　　“如果仅仅只是想成为界主巅峰，你就天天玩吧。当年你在太平洋那奋力一搏拼死一战，夺得金角巨兽身躯，已经注定了。成为界主巅峰，对你而言没有难度。”
　　“想成为不朽？就得无比的勤奋！”
　　“不朽中的超级强者，比你老师还强！那就需要勤奋、够狠、悟性等诸多因素。”
　　“你选哪一个？”
　　巴巴塔的一连串喝斥，令罗峰惊醒。
　　巴巴塔说的没错，洪和雷神行星级就拥有领域，当初轻易击败自己的白袍女子，恒星级一阶就感悟了法则！
　　论天赋，或许人类不及金角巨兽。
　　可是宇宙人类族群人口实在太多，无比庞大的基数，令人类族群中会诞生一些悟性极高的逆天天才！
　　“金角巨兽的天赋，既然无比逆天！那我，就得和宇宙中人类最逆天的天才去比！”罗峰双眸发亮。
　　“金角巨兽？”
　　“一代代的金角巨兽多的很，我要成，就成为最强的那头金角巨兽。”罗峰心中豪气万丈，巨大的暗金色双眸中迸发出金光，“老师他当初仅仅夺舍‘隆科族’少年的肉体，我却夺舍金角巨兽肉体！老师当年靠自己创出《魂印》一道秘法。而我却是有金角巨兽、陨墨星一脉，这两脉秘法的底蕴！”
　　“天赋，底蕴，我都有！”
　　“毅力，我也有！”
　　“悟性，我也不差！”
　　“一切都有，那我最起码先成为‘不朽’，而后，成为不朽中的超级强者！比当初杀死老师的那位不朽，还要强！”罗峰对未来充满渴望。
　　……
　　金角巨兽盘踞在火星地底，以它全身鳞甲上附有的天生的奇异秘纹，令金角巨兽全力静下心后，隐隐能够感应到一种奇异的波动！
　　那是浩瀚宇宙本源的一种波动！
　　不过，这种奇异波动仿佛被一层又一层的纱布给蒙着，令罗峰感应起来很是吃力。可即使如此，也令巴巴塔惊叹无比了，因为正常情况下，达到八重领域、九重领域，才能模模糊糊感应这种波动。
　　而罗峰仅仅一重领域，就能模模糊糊感应到了。
　　……
　　金角巨兽，在体内世界的金属大陆中感应金之本源法则，那种宇宙本源的波动，竟然隐隐更加清晰一丝。
　　……
　　时间如流水，匆匆而过。
　　一月又一月……
　　往后的日子中。
　　首先是地球五大强国的移民，最早一批移民，加起来大概有八万多人。罗峰在银蓝帝国银河系境内买下一颗星球，名叫‘碧虹星’，碧虹星上原先就有数亿人类居民，而现在这最早一批地球出来的移民，就被安排在了碧虹星。
　　……
　　安排完此事，罗峰就一心沉浸在修炼中。
　　人体是专心于《万剑魂印》，也花费部分精力去研究《遁天梭》。至于金角巨兽，则是完全沉浸在领域、法则的天地中。
　　……
　　一晃，就已经到了2065年！两年过去了。
　　华夏历2065年10月25日，火星上的罗峰修炼基地中。
　　宇宙飞船的宽敞静室中，一尊深青色的营养舱静静摆放在那，忽然，营养舱自动开启，露出了里面的人体——全身赤裸，仅仅三寸黑色短发男子！罗峰全身迅速形成一层战衣、战靴，而后飞出营养舱。
　　“两年功夫，总算跨入恒星级七阶。”罗峰微笑道，“这E级营养舱，的确是不错。”
　　“《空间秘法》修炼的怎么样？”飞船中响起巴巴塔声音。
　　“没头绪。”
　　罗峰摇头，“《空间秘法》实在是太难，我根本一点进步都没有。”
　　两年多前罗峰在界中界中，开始修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》属于陨墨星一脉《魂印》秘法中比较基础的一种魂印，可依旧耗费了罗峰一年多近两年功夫，最终才练到万剑归一的大成地步！
　　练成《万剑魂印》，再练奴役魂印，很容易就成功了！
　　而这时候，巴巴塔交给罗峰一套秘法，说出这么一番话：“罗峰，你老师虽然没有将空间本源法则完全领悟，可也是得到空间法则承认，在空间秘法上有大成就的！甚至于能够穿梭暗宇宙，直接掩盖宇宙坐标。这，在不朽存在中，也只有极少数才能做到！”
　　“你虽然是金角巨兽，可也仅仅只能感应到金之本源法则！”
　　“更何况，空间本源，本来就是宇宙中非常难感悟的一个，和时间本源，并列为最深奥不可测的两大本源法则。”
　　“所以……”
　　“你现在《魂印》小成，万剑魂印成功，奴役魂印成功。又拥有自己的领域！勉强可以开始参悟这《空间秘法》了，从最简单的开始吧，这《空间秘法》，从入门开始，每一步都非常非常艰难。”
　　“不过，你修炼过金角巨兽秘法《绝对空间》，或许，参悟这《空间秘法》能容易点。”
　　“努力吧！”
　　“本源法则，才是大道！”
　　“金之本源法则，你让金角巨兽修炼。这《空间秘法》，就是你以后主修的！”巴巴塔当时无比期待，它认为罗峰有金角巨兽的天赋，应该会容易点。
　　可惜，修炼数月，一无所成。
　　连入门都没成功，准确说，连‘门’都摸不到。
　　“巴巴塔，这《空间秘法》入门都无比的困难。”罗峰说道。
　　“别灰心，几个月不成，就几年！几年不成，就几十年几百年！慢慢来。”巴巴塔笑道，“或许我对你太苛刻了，这空间秘法，一般是界主强者才比较容易修炼的。不过越早成功，将来成就越大。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“对了，罗峰。那诺岚山家族的人马，按照时间推测，应该就在最近十天内到达！算上误差的话，他们那艘宇宙飞船，最近几天随时都可能出现在太阳系。”巴巴塔提醒道。


第9章 罗峰和百卡罗
　　“诺岚山家族？”罗峰微微一笑，“我也等他们等了好久了。”
　　早在两年八个月前，就已经知道诺岚山家族人马穿越虫洞，正在朝地球飞来！
　　这么久的时间，罗峰早就做好了充足的准备。
　　“信心十足嘛！”
　　宇宙飞船中回荡着巴巴塔揶揄的声音，“对了，罗峰，现在我们该回地球了吧。”
　　“不急。”罗峰摇头一笑，“金角巨兽正在修炼《本尊天地》，暂时不能停，等会吧，我也趁机去杀戮场决战空间练练手，有段日子没去了。”
　　“杀戮场决战空间？对你没挑战性吧。”
　　“越阶，就有挑战性了。”罗峰微笑，随即盘膝而坐，闭上眼睛，意识接驳虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿的杀戮场的其中一个决战空间。
　　这是一望无垠的沙漠。
　　沙漠上站着两名男子，其中一人脸上都有着青色鳞片，额头有着一根尖角，背上有着两柄交叉的战刀，他冷漠的盯着远处的对手。他的对手，则是穿着白色战袍，有着一头银色长发、银色双眸的俊朗男子。
　　“百刀？”银发男子嗤笑一声，“竟然敢越阶战斗，我会让你知道……宇宙级九阶和宇宙级八阶的不同之处！”
　　“哼。”青鳞男子冷哼一声，这令银发男子面色一沉。
　　轰！轰！
　　青鳞男子，和银发男子，忽然同一时间化作两道流光瞬间撞击在一起。
　　……
　　杀戮场的某静室中。
　　穿着深绿色战衣的诺岚山，正和穿着灰色长袍的男子交谈着，同时他们面前还浮现着一屏幕，屏幕上正播放着‘青鳞男子’和‘银发男子’的对战。
　　“百卡罗的实力，比过去提高很多啊。”灰色长袍男子，双眸狭长，面带笑容的夸赞道。
　　“百卡罗的天赋毅力悟性，是我麾下几大弟子中最优秀的一个。”诺岚山略带得意道，“我虽然得到巨斧武者称号，可当年我在宇宙级八阶的时候，也不一定有他现在的战斗力。”
　　“评价这么高？”灰色长袍男子惊讶道，“那你认为他这一战能赢？”
　　“能赢！”诺岚山点头。
　　“他的对手，可是宇宙级九阶。”灰色长袍男子说道。
　　“你看着就是！”诺岚山自信十足。
　　屏幕上，青鳞男子百卡罗和他的挑战对手，厮杀的极为惨烈。
　　青色狂风环绕在周围，百卡罗就仿佛风的宠儿一般，整个人化作一个陀螺，不断的旋转着，双手中的战刀更是化作一道道雪亮的刀光，不断的切向那名银发男子。而银发男子身形无比飘逸，身体周围也是四射着道道白色光线，整个人就好像一颗太阳，这银发男子操控着一条丝状念力兵器，不断的缠绕向百卡罗。
　　“十刀！”
　　青鳞男子面目狰狞，一声低喝。
　　刀光顿时化作十道刀光！
　　“五十刀！”又是一声低喝。
　　那雪白刀光更加的盛，一道道雪白刀光就仿佛形成了一朵莲花似的，每一道刀光都成了莲花的花瓣。
　　咝咝~~~
　　一根丝状兵器，在周围狂舞，一次次绞杀向百卡罗。
　　“百刀！！！”
　　百卡罗怒喝一声。
　　“轰隆隆~~”无比耀眼的一道道雪白刀光，一瞬间仿佛形成了冲天的海啸巨浪，由上百道雪白刀光组成的巨浪，瞬间就将那银发男子完全淹没，那银发男子眼眸中有着惊恐、难以置信，可是随着蓬的一声，他整个人炸裂。
　　脸上满是青色鳞片的百卡罗，冷哼一声，消失在决战空间中。
　　……
　　“漂亮！”灰色长袍男子露出惊喜之色，兴奋喊道。
　　“怎么样，我说的没错吧。”诺岚山微笑道。
　　“是很漂亮，你这弟子实在太厉害了。”灰色长袍男子脸色激动的通红，“他的刀法技巧和风之领域，已经完美的结合在一起。并且那刀速竟然越来越快，不断的上涨推进！越是往后，他的攻击力越强，最后直接将那名宇宙级九阶给压垮！”
　　“对。”
　　诺岚山点头，“百卡罗的优点，就是他这套刀法随着施展的累积，将会越来越强！不过他的缺点也很明显……在刀法刚刚施展的时候，他的刀法威力还不算太强。如果对手抓住这个时候，就有可能将他击杀！”
　　“哈哈，别太苛刻！你这弟子用的是双刀，连绵不绝。且有是风之领域，身形飘逸灵活……想要在刚开始击杀他很难。而他刀法一旦施展开，对手就完了。”灰色长袍男子笑道，“不错，非常不错。”
　　“能过关吧？”诺岚山看着他。
　　“没问题！回头我将这视频，送给大人看。相信……将百卡罗，列为我们百虎楼的‘特等精英’，应该没问题。”灰色长袍男子笑道。
　　诺岚山笑容更盛。
　　片刻后。
　　静室中只剩下诺岚山一人，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“进来。”诺岚山喊道。
　　门开，只见笼罩在黑袍中的百卡罗，和双耳尖尖的男子‘德温’都一道进来。
　　“族祖（老师）。”德温、百卡罗恭敬躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山抬头看了一眼面前二人，百卡罗黑袍下那张布满青色鳞片的脸，令整个人很是冷漠。可是诺岚山却越看越喜欢：“百卡罗，我刚刚已经向百虎楼推荐，将你定为‘特等精英’来培养。”
　　“谢谢老师。”百卡罗略微躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山随即看向德温，“德温，你和百卡罗现在应该快到地球了吧。”
　　“族祖，我们现在离地球很近了，预计，3天后抵达地球。”德温双眸中有着期待之色，这赶路就赶了两年八个月，他当然期待。
　　“很好。”诺岚山有些激动。
　　“百卡罗。”诺岚山看向百卡罗。
　　“老师。”百卡罗很是尊敬他老师。
　　“记住，你们前往地球，第一目标是……得到机械族飞船！所以你们先别惊动那地球上人马，更别惊动那罗峰。先夺得机械族飞船为重！”诺岚山表情很是严肃，“等得到机械族飞船，看机会，有机会就解决了那罗峰。”
　　“是！”
　　百卡罗、德温都恭敬应道。
　　“去吧，我等你们的好消息。”诺岚山笑道。
　　百卡罗、德温立即离开。
　　……
　　当百卡罗和别人战斗刚刚结束的同时，同样的杀戮场决战空间。
　　“破！”
　　罗峰遥看对手，一道金色剑鱼划过一道美妙的弧线，令人沉浸在那种让人震撼的美丽中，金色剑鱼已经掠过对手的脑袋。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　弥漫着金光的领域之下，金色的鱼儿无比的兴奋，它跳动着、蹦跳着，尾巴一甩，立即化作无比诡异的弧线，轻易的从那看似无比严密的防御下找到一丝缝隙，直接插入进入，刺入对手的眉心。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，‘疯子’的名气非常大。
　　‘疯子’，他是九颗星评价的超级强者，现在战斗每次都是越阶战斗！
　　前段时间还是‘恒星级六阶’精神念师，就已经横扫恒星级六阶，当他跨入‘恒星级七阶’精神念师时，也在极短时间内迅速冲到‘九颗星’评价，不断同阶内无敌，就算越阶战斗，也超过99%的胜率。
　　无比可怕！
　　在黑龙山星域，已经有不少势力注意到这个绝世天才！不管四大组织，还是两大圣地，都向这个超级天才伸出橄榄枝……
　　可是，这个叫‘疯子’的天才，却根本没理会他们。
　　“结束，不玩了。”罗峰微微一笑，消失在决战空间中。
　　……
　　火星上。
　　飞船中，盘膝静坐的罗峰睁开眼睛。
　　“在黑龙山岛屿的杀戮场，还真的没多大挑战性啊。”罗峰感慨一声。
　　“得意什么？你凭借金角巨兽，拥有‘四重领域’，而且对金之本源法则都有所感悟。你要知道……就是在巨斧斗武场，像那场宇宙级生死战，其中一人感悟到一丝宇宙本源法则。就立即i获胜！”
　　“你感悟本源法则，又是四重领域境界！”
　　“最要命的是，你的‘意识’强度，远远超过同阶对手，因为你的意识强度，是金角巨兽的意识强度。”
　　“领域、本源法则、意识强度，都无比强大。在黑龙山星域的同阶中无敌，奇怪么？”
　　“要比，就跟整个乾巫宇宙国中的天才比，跟整个宇宙中的天才比！”
　　巴巴塔，最见不得罗峰得意，经常会来打击。
　　罗峰咧嘴一笑，直接飞出了宇宙飞船，来到火星地表上。
　　“轰隆隆~~~”
　　远处一头无比庞大，一眼几乎看不到头的巨大的布满黑色鳞甲的怪兽，破土而出！它那双冰冷暴虐的暗金色眸子看向罗峰，随即这星空巨兽凭空消失，进入到罗峰的体内世界中。
　　“《本尊天地》还真难修炼！”
　　“幸亏我在界中界中，获得惊人财富，这才购买得起那些无比珍贵的材料。难怪很多金角巨兽，一辈子最多将《本尊天地》第一层练成而已。”罗峰感慨的摇摇头，而后迅速的飞向宇宙飞船。
　　轰隆隆~~~
　　宇宙飞船起飞，离开火星，回地球。


第10章 主人
　　地球，亚洲大陆板块，华夏国扬州城。
　　罗峰收起宇宙飞船，而后直接朝下方的西湖别院降落，此时正是下午傍晚时分，红通通的太阳悬挂着西方边缘，映照在已经枯黄的草坪上，而草坪上却是搭建着一个超大的合金擂台，擂台上两名男孩都手持战刀，化作两道残影进行战斗。
　　轰！轰！
　　空气炸裂，速度之快已经产生音爆。
　　“停！”擂台旁，一名看似淳厚的光头厚嘴唇男子微笑道，他的光头上还有着奇异的符文，有点类似于地球上佛教的一些奇奇怪怪的符号。
　　两名男孩停下。
　　光头厚嘴唇男子微微躬身，眼眸中有着发自心底的尊敬：“主人。”
　　“狄梵，麻烦你了。”罗峰降落，战靴踩在擂台上。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”罗海和罗平两个孩子，都双眸发亮，欢喜的跑向罗峰。
　　罗峰笑看着自己两个儿子，两年过去，自己这两个儿子也优秀的多了。因为有着足够的资本去给儿子以最优秀的培养，加上罗峰有陨墨星一脉、金角巨兽传承记忆中一些秘法，令两个儿子受到最佳的培养。
　　现在两个儿子，论战力都算得上‘高等战神’水准。
　　这种水准，在地球上或许夸张，可放眼宇宙根本算不上什么。
　　六七岁的孩童，像血统好点的，就算不精心培养，这个年纪也跨入行星级了。
　　“最近这两个小子，表现怎么样？”罗峰笑看向旁边的光头厚嘴唇男子‘狄梵’。
　　“两位小主人挺努力，刀法基础也很扎实。”狄梵夸赞道。
　　“爸爸，听到了吧。”
　　“我们很努力的。”
　　两个孩子连得意道。
　　罗峰不由笑了：“你们先去玩，我和你们狄梵叔叔有事情聊。”
　　“嗯。”
　　两个孩子都重重点头，二人彼此相视，眼眸中都有着一丝兴奋之色，连飞奔向城堡。对他们而言，能够进入虚拟宇宙玩‘虚拟游戏’，是非常开心的一件事了。那里面有很多和他们差不多大的孩童。
　　“狄梵，最近修炼的怎么样？”罗峰笑着问道。
　　“主人传我的秘法《魂刀斩》，的确是深不可测，最近刚刚有点成果，不过……有很多迷惑的地方。”狄梵恭敬道。
　　“你说。”罗峰说道。
　　“请主人指点。”狄梵恭敬道，“这《魂刀斩》第一层中，关于念力虚化聚合成刀……”
　　狄梵问，罗峰回答。
　　准确说其实是巴巴塔在回答，因为这《魂刀斩》秘法，是陨墨星一脉秘法中的极为强大的一种，是陨墨星主人当年从某一遗迹中偶然得到，所以修炼起来，并无特殊苛刻要求。而《魂印》秘法就需要灵魂转换之后才可以。
　　《魂刀斩》秘法的修炼经验，巴巴塔有记载。
　　所以狄梵遇到困难，巴巴塔解答，罗峰口述。
　　“这狄梵……”
　　罗峰说完，见眼前的狄梵陷入沉思中，不由心中感叹，“我能买到这个奴仆，还真是走大运了。”
　　是的！
　　狄梵是罗峰购买的一名奴仆，而且是宇宙级九阶奴仆！
　　在浩瀚宇宙中，靠生物芯片植入控制的方法，最多是控制‘宇宙级九阶’奴仆，因为一旦突破到域主……域主完全能碎裂自己脑袋毁掉芯片而不死，所以，外面贩卖的奴仆最高等也就是宇宙级九阶。
　　其中，宇宙级一阶奴仆的价格，一般在1000万——3000万宇宙币之间。相当于数十颗生命星球价格。
　　而宇宙级四阶奴仆，价格就在1亿——3亿宇宙币之间了。
　　宇宙级七阶奴仆，价格则是在10亿——30亿宇宙币。
　　宇宙级八阶奴仆，在30亿——100亿宇宙币。
　　宇宙级九阶奴仆，也是30亿——100亿宇宙币。
　　这宇宙八阶和九阶，价格为什么差不多。就是因为……购买宇宙级九阶奴仆，是有风险的！虽然说宇宙级九阶突破到域主非常难非常难，概率非常小。可是还是有可能……说不定某天，宇宙级九阶奴仆突破了！
　　突破到域主，不受生物芯片控制，恢复自由！
　　很可能会一怒之下，将一直指挥他控制他的主人给杀死！在宇宙当中，宇宙级九阶奴仆突破后，一怒之下疯狂屠戮的事情已经发生过很多次了，这就导致宇宙级九阶奴仆价格，反而和宇宙级八阶奴仆相当。
　　狄梵，宇宙级九阶奴仆，能够修炼到宇宙级九阶，可见其天赋之厉害。
　　当初罗峰通过奴隶商直接买下狄梵，当初奴隶商还劝：“先生，这宇宙级九阶奴隶可是具有危险性的，一旦他突破，可没谁能控制他。要不，先生还是购买宇宙级八阶奴隶吧。虽然只是低上一阶，可却非常安全，等着宇宙级八阶奴隶突破到九阶，你再将奴隶卖掉，一点都不亏！”
　　“我就买他！”罗峰当时没犹豫。
　　在买下狄梵后，罗峰变化出金角巨兽身体，通过金角巨兽就对其施展了自己刚刚修炼成功的‘奴役魂印’，并且命令狄梵不得反抗！
　　作为奴仆，狄梵自然不会反抗！
　　就这么的……
　　罗峰将‘奴役魂印’，种入狄梵灵魂深处，融入其灵魂中。从那一刻起……狄梵就成为罗峰最忠诚的奴仆，是从灵魂本质上的忠诚！
　　“通过奴役魂印来控制人，对你的灵魂也是有影响的，你老师，也仅仅控制着九大不朽奴仆，所以，你得重视质量，别追求数量！”巴巴塔提醒罗峰。
　　“明白。”
　　罗峰修炼《魂印》秘法，仔细阅读过关于‘奴隶魂印’的一些副作用等需要注意处，当然清楚……选择一个奴仆，得无比慎重。因为这是通过灵魂去控制的奴仆，二者灵魂上有着联系，主人能完全控制奴仆，可奴仆也会影响到主人。
　　“狄梵很早就是奴隶，身为奴隶，修炼外部条件极差，却能修炼到这一步。我也查过他的履历……他这人，值得成为我的灵魂奴仆之一。”
　　狄梵，罗峰麾下第一位真正的奴仆！
　　……
　　诺岚山家族的宇宙飞船，随时可能抵达地球，所以罗峰这几天没有再进入营养舱，而是默默的在地球等待着。
　　……
　　华夏时间2065年10月28日，太阳系边缘地带。
　　一艘流线型的斧头状D3级宇宙飞船，宛如一道流星，正朝太阳系中飞来。
　　飞船内部控制室中。
　　穿着黑袍的百卡罗，和穿着蓝色战袍的德温，正并肩站在控制台前，整个飞船进行外景模拟，令他们二人可以清晰看到远处美丽的太阳系，那颗耀眼的恒星周围，一颗颗环绕它进行永恒转动的行星，其中一颗遥远看很小很不起眼的蔚蓝色星球吸引了他们二人目光。
　　“地球！”百卡罗声音冰冷。
　　“是的，地球，我们到了。”德温脸上浮现笑容，转头看向百卡罗，“百卡罗，你还记得老师的话吧，我们先别惊动地球人，先悄然去取了机械族飞船！”
　　“我知道。”百卡罗冰冷说道。
　　德温心中不快，可表面上还是微笑点头。
　　……
　　而这一刻，太阳系边缘地带，一些散乱的小行星中，正有着一些伪装成小行星的‘卫星’，其实在整个太阳系中，这样伪装的探测仪器有很多。可以说……整个太阳系，早就无比的严密了。除非是机械族飞船那等技术，否则想要不被这些探测仪器发现……不可能！
　　一颗无规则的伪装小行星。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　信号迅速将拍摄到的画面，传输到地球的整个星球防御系统总指挥中心——罗峰家的城堡。
　　一道道信号。
　　这艘D3级宇宙飞船，完全被探测的清清楚楚。
　　……
　　地球，华夏时间晚上七点左右。
　　天早就黑了。
　　整个扬州城一片繁华，灯光璀璨，而作为扬州城中无数武者的圣地——罗峰的居所‘西湖别院’中，却正是笑声一片。
　　罗峰一家人正围在桌旁，正吃着晚饭。
　　罗洪国、龚心兰夫妇，还有弟弟罗华夫妇和他们的孩子，还有罗峰自己和妻子、两个儿子，当然还有罗峰麾下第一奴仆‘狄梵’也是得以在座。
　　“狄梵叔叔，我下午是真的修炼一个小时刀法的，对吧。”小海连喊道。
　　“是的。”狄梵微笑着点头。
　　“妈，你听到了吧。”小海眉毛一掀，看着旁边的母亲徐欣。
　　罗峰看着儿子可爱样子，情不自禁的脸上就布满笑容，忽然手臂上的护臂发出声音：“滴——滴——滴——”
　　“嗯？”罗峰面色微变。
　　这是自己早就设定好的警示，星球防御系统一旦出现几个大问题，才会直接提醒自己。
　　罗峰低头一看，护臂屏幕上出现了动态视频，一艘流线型的斧头状宇宙飞船，正在太阳系边缘星空极速飞行，正飞向地球方向。
　　“来了。”罗峰眼中精芒一闪。
　　“爸，妈，你们先吃饭。我还有事。”罗峰笑着起身。
　　“你的事最多。”罗洪国说道。
　　罗峰咧嘴笑了笑，同时拍了拍自己两个儿子脑袋，握了下自己妻子的手，低声道：“徐欣，我出去一趟，估计明早才能回来。”
　　“小心点。”徐欣说道。
　　家人们都清楚，罗峰有时候会有重要事情，有时候一闭关就是半个月，所以一般罗峰能和家人一起吃饭，已经算很难得少见了。对于罗峰突然出去，他们也早已经习惯，只是……饭还没吃完，惹得老爸罗洪国说了几句。
　　“狄梵。”罗峰向狄梵示意了下眼神。
　　狄梵也起身。
　　二人迅速离开城堡。
　　嗖！嗖！
　　二人冲天而起，直接飞向扬州城的上空，天空中突兀出现了一艘黑色的飞碟状宇宙飞船，罗峰、狄梵二人进入宇宙飞船后，立即换上合金战衣、战靴等。
　　轰！
　　宇宙飞船加速，直接冲向大气层，迅速离开地球，前往太空。
　　战斗！
　　要发生，就发生在太空。宇宙级的战斗……对一颗行星而言，那是灾难性的。


第11章 太空激战
　　黑色飞碟宇宙飞船，化作一道流光，迅速的冲破地球大气层，进入外太空。
　　宇宙飞船的控制室中。
　　罗峰面无表情的站在那控制台屏幕前，在他的身后侧，则是站着他的奴仆强者‘狄梵’。他们二人身上的合金战衣……在控制室的光线照耀下，反射出其特有光泽。
　　“他们大概要多久到。”罗峰对着控制台屏幕说道。
　　屏幕上出现的小恶魔头像：“以那艘D3级宇宙飞船保持的速度，大概要8小时49分，才能抵达地球。”
　　“8小时49分？”罗峰微笑道，“那我们就迎上去！”
　　“是！”
　　整艘宇宙飞船立即开始进入加速模式，虽然宇宙飞船的加速度非常惊人，可是因为飞船内部的自动引力调节系统，使得宇宙飞船中的引力一直是保持着一个单位的地球地表引力。
　　宇宙飞船朝太阳系之外方向飞！
　　而诺岚山家族的前一任族长‘德温’和诺岚山最优秀的弟子‘百卡罗’，他们乘坐的D3级宇宙飞船，则是朝地球飞来。
　　二者距离迅速在缩小！
　　……
　　D3级呈流线型的斧头形状的宇宙飞船控制室中。
　　“师兄，你通知老师了？”全身罩在黑袍下的百卡罗冷声道。
　　“是的，族祖知道我们抵达太阳系，非常开心。”德温那俊美的脸上浮现一丝笑容，“族祖还说……他会一直保持在线，在那虚拟宇宙网络上，等我们的好消息。”
　　“嗯。”
　　百卡罗点头。
　　“滴！”“滴！”“滴！”
　　刺耳声音在控制室中响起，顿时令德温脸色微变。
　　“警告，警告，导航探测系统发现一艘宇宙飞船，正在朝我们飞来！正在朝我们飞来！”响亮尖厉的声音，回荡在控制室中。
　　“什么！”德温脸色大变。
　　“宇宙飞船？”百卡罗也震惊了。
　　宇宙太过浩瀚，以宇宙飞船那种体积，在太空中如果距离太过遥远的话，就跟‘尘埃’一般，百卡罗和德温根本无法通过肉眼，在千万公里外发现那艘直径百米的飞船。
　　……
　　飞碟状宇宙飞船的控制室中，罗峰冷静的看着眼前的控制台屏幕。
　　“轨道炮启动。”罗峰说道。
　　“明白！”屏幕上的恶魔巴巴塔，连开始启动。
　　顿时整个宇宙飞船船体的正前方上侧，飞船表面有着一层能量罩，而在能量罩下，那合金构成的船体表面自动凹陷，露出一条银灰色，足有六米粗的狰狞的炮管，炮管缓缓朝前方伸出，直接伸出了船体能量光罩之外。
　　嘟——
　　炮管管口产生细微变化，在管口深处隐隐有着一丝光，且周围空间隐隐扭曲似的。
　　“能量启动，倒计时，60，59，58，57……10，9，8，7，……3，2，1！启动完毕！”
　　声音从控制台中发出，回荡在控制室中。
　　“巴巴塔，抓住机会，一举轰掉它！”罗峰下令。
　　“哈哈，交给我吧。”屏幕上的小恶魔得意非常。
　　轨道炮！
　　这是罗峰为诺岚山家族人马准备的礼物之一，因为事先早早探测知晓，是一艘D3级宇宙飞船。所以这两年来，罗峰花费一笔巨额数字的财富——2600亿宇宙币，购买到了一尊D5级的轨道炮。
　　D5级轨道炮！
　　因为只要达到C级的科技武器，就属于限制级了。一般渠道很难购买到！并且科技类武器，价格还会非常的夸张。虽然通过即将到来的‘拍卖会’，购买这种科技武器价格可能低点，可罗峰等不急了。
　　所以——
　　他透过很有背景的超级公司‘奇物斋’，花费2600亿宇宙币，买了这么一尊D5级轨道炮！
　　一个星系，比如银河系，卖价能达到2600亿宇宙币就不错了。
　　由此可见罗峰耗费金钱之多！这还是罗峰曾经在‘奇物斋’进行过巨额消费，这才令奇物斋……愿意帮罗峰搞到这一尊D5级轨道炮。若非之前的‘巨额消费’，这奇物斋根本不会帮罗峰弄这种限制级武器。
　　这巨额消费……
　　就是罗峰为修炼《本尊天地》，购买的那些无比珍贵的材料！
　　为了购买那些材料，耗费的金钱，可比购买D5级轨道炮，多的多！！！
　　许多金角巨兽到死，《本尊天地》仅仅修炼到第一层，可见修炼这《本尊天地》代价之高昂！金角巨兽，一般都是界主巅峰，且有三个分身！所以罗峰能够通过人类世界购买那些材料，这金角巨兽当然懂得弄出‘人类分身’，然后在人类社会去购买金属！
　　以其‘界主巅峰’实力，财富何等惊人，可一般也就仅仅修炼成第一层！
　　《本尊天地》修炼，是让金角巨兽身体得以缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，令其实力得到飙升。一般越是幼兽，修炼反而略容易点。就跟人类小孩柔韧性容易锻炼一个道理，越是强大的肉体，想要缩小难度越大。
　　所以……
　　宇宙级的金角巨兽，修炼起来，其实门槛要低一点。可就算这样，要完全修炼成第一层所需要的大量珍贵材料，罗峰依旧还欠缺两种。
　　这些材料真的很昂贵，且无比稀少！
　　罗峰在‘奇物斋’为购买这些珍贵材料的巨额消费，消费太多了，所以奇物斋当然无比重视这么一个超级大客户！所以才愿意帮忙弄到那么一尊D5级轨道炮！
　　“轨道炮！”
　　“发射！”
　　控制室中回响起巴巴塔兴奋的吼声。
　　……
　　星空中。
　　那艘D3级宇宙飞船，已经发觉黑色飞碟宇宙飞船不断的逼近。
　　“是一艘C9级宇宙飞船。”德温眉头微皱，“能甩脱吗？”
　　“主人，我们是飞向地球，它从地球方向飞来，不管我们怎么改变方向，他们也能轻易的逼近我们，我们无法甩脱他们！”控制室屏幕上，传来智能光脑的声音，“而且我们要改变速度，也是需要大量时间。”
　　一艘宇宙飞船虽然能够达到光速，可那是经过长时间不断加速，才最终达到‘光速’这个原宇宙中极限速度。
　　而要侧向加速，或者减速等等，是不可能瞬间加速太快。
　　这就令对方很容易逼近！
　　“如果我们不去地球，就可以甩掉它。”智能光脑说道。
　　“别管那艘飞船！”百卡罗冷声道，“一艘C9级宇宙飞船，影响不到我们。”
　　“这艘飞船应该是那罗峰麾下的。”德温皱眉道，“现在，恐怕他们已经知道我们到来了。族祖，是命令我们悄然得到机械族飞船的。”
　　“既然已经发现，就没必要隐藏了。”百卡罗冷漠道，“继续朝地球前进。”
　　百卡罗、德温二人刚刚争执结束才几秒钟。
　　“轰！”
　　一道肉眼难以察觉的轨道炮冲击波，在星空中留下一丝空间波纹，便以‘光速’瞬间击中这艘D3级宇宙飞船。在毫无防备之下，在这光速的轨道炮下……这艘D3级宇宙飞船的导航探测系统信号传输，也仅仅是光速！
　　D3级宇宙飞船，在接受到探测信号的同一瞬间！轨道炮轰击就轰在宇宙飞船上！
　　“噗！”
　　这艘流线型的巨型斧头外形的宇宙飞船，瞬间从侧部被撕裂出一个大的洞口，横穿整个宇宙飞船的腹部，并且从另外一面侧下方穿透而出。这令还保持高速飞行的宇宙飞船，瞬间整个断裂开来，大量合金残骸朝四面八方迸射开去，令太阳系的这片星空中多出很多宇宙垃圾。
　　那包含控制室的一截飞船残骸中，迅速飞出两道人影。
　　悬浮在太空中。
　　正是德温和百卡罗。
　　“怎么可能？”德温眼睛瞪得滚圆。
　　“都被炮击了，还有什么不可能！”黑袍中的百卡罗怒喝道。
　　“超过D3级的光速远程武器，这，这绝对是限制级的，论价格能媲美五阶念力兵器、原力兵器！就算是界主强者……一般也舍不得浪费金钱，购买性价比不高的D级轨道炮！”德温连摇头，一脸难以置信之色，“地球上，怎么会有界主都舍不得买的D级轨道炮？”
　　D级轨道炮，对界主而言，虽然能买得起，可却很少买。因为界主随手一击，威力即可超过D级轨道炮。
　　而没界主实力，买的起D级轨道炮的，又极少极少！
　　“不可能的！”德温脸上满是焦急之色。
　　“别烦这些了。没有宇宙飞船……我们要飞到地球，都要大半年！”百卡罗传音冷声道。
　　轰隆隆~~~
　　远处一道流光迅速迫近。
　　“德温，敌人来了！”百卡罗连传音喝道。
　　“嗯？”德温抬头看去。
　　只见一艘黑色飞碟状宇宙飞船，迅速压迫而来，可是诡异的是……这艘宇宙飞船不断减速，最后就在距离他们仅仅数百公里的位置停了下来，同时那艘飞船的舱门自动开启，一道人影从舱门中迅速飞出，朝他们急速飞来。
　　数百公里，对方眨眼即到！
　　这是一个穿着黑色战衣，光头厚嘴唇，看似纯朴的男人。
　　“好快。”德温大惊。
　　“轰隆~~”
　　一弯银色刀光破空袭来，速度快到仅仅宇宙级六阶的德温来不及闪躲，眼睛惊恐的瞪得滚圆。
　　“噗哧！”
　　爆头！
　　诺岚山家族第二代族长‘德温·诺岚山’，陨落！
　　银色刀光速度几乎不减，直接掠向黑袍人百卡罗。


第12章 刀锋族
　　无声无息的，百卡罗身上的黑袍宛如流水迅速的融入其体内，露出了百卡罗那彪悍到狰狞的身躯，他，穿着一套青色合金战袍，战衣呈鳞片结构，一层层鳞片叠加，而他脸上则是布满青色鳞片，连头上也没有一根头发，而是青色的头皮。
　　其额头，是一略带弧度，宛如弯刀的尖角！
　　全身从头到脚，全部是青色！他的背后则是背着两柄交叉的战刀！
　　“锵！”
　　闪电般的横移产生迷梦幻影，同时手中战刀瞬间就劈在了那银色刀光上，直接将银色刀光给劈的速度锐减。
　　……
　　宇宙飞船控制室中，通过外景虚拟，令罗峰能清晰看到二人的交手，当百卡罗露出真面貌的时候，罗峰也被吓得一跳。
　　“刀锋族！”飞船控制台屏幕上，恶魔巴巴塔惊呼道。
　　“刀锋族？”罗峰惊讶道。
　　“对，是刀锋族，这个人，应该就是诺岚山麾下最强弟子‘百卡罗’。”屏幕上，小恶魔蹦跳着说道，“虚拟宇宙网络上，有很详细的刀锋族资料。”
　　“刀锋族，是一个非常崇拜强者的民族，在最早先的时候，刀锋族星球，是一土著星球！可就是这么一个土著星球，当宇宙文明国度发现他们的时候，却发现，这颗土著星球上，竟然有一位域主、十二位宇宙级……刀锋族族人，只要成年就能达到行星级。
　　这是一个非常强大的星球。
　　就是因为没有发展科技，他们没有宇宙飞船，所以刀锋族一直在他们的家乡星球。而随着融入宇宙，刀锋族迅速崛起，刀锋族在没有融入宇宙之前，就有‘冒险历练’传统，每一个成年族人，都会在星球上闯荡。
　　而踏入宇宙后，每个成年的族人，都会进入宇宙闯荡，进行生死历练！
　　刀锋族人，几乎不求权势享受，他们个个追求强者之路。或是拜入超级强者门下，或是加入某势力去学习秘法……
　　这令刀锋族中，涌现出不少超级强者！
　　在刀锋族的历史上，不朽存在、界主，都是有的。所以刀锋族，在宇宙人类族群中也算很有名气的一个种族。”巴巴塔详细介绍道。
　　“哦？”罗峰有些惊讶。
　　“成年即行星级，在人类族群中不算多么强的血统。可刀锋族，之所以有那么大的名气。就是性格！”巴巴塔连道，“因为他们那种坚毅，努力追求变得更强的信念。这种骨子里的信念，所以才诞生那么多强者。”
　　……
　　罗峰惊叹刀锋族的同时，那星空中，宇宙级九阶强者‘狄梵’正和‘百卡罗’杀的无比疯狂。
　　狄梵站在星空中，遥控念力兵器！
　　而百卡罗周围环绕阵阵青色狂风，令百卡罗的身影变得无比模糊，他的两柄战刀已经快到极致，融入到那狂风领域中，形成了连绵不绝的刀浪。
　　“锵锵锵！！！”
　　那弯弧光和一道道雪白刀光接连撞击，这令狄梵的脸上露出一丝惊色，眼前这个刀锋族男子显然只是‘宇宙级八阶’，可竟然靠着两柄战刀硬是挡住他的念力兵器攻击。
　　“百刀！”百卡罗狰狞喝道。
　　轰隆！
　　大量雪白刀光重叠，形成了滔天的刀光巨浪，瞬间淹没狄梵，随着蓬的一声，那刀光巨浪崩塌，狄梵也是脸色苍白。
　　“嗯？”百卡罗露出一丝惊色，竟然挡住他的绝招。
　　“这家伙……”狄梵瞳孔一缩，低喝一声，“魂刀斩！”
　　无形念力瞬间化为一柄肉眼无法看刀的‘刀’，迅速穿透进入那百卡罗的识海。
　　噗！
　　百卡罗双眸中眼神微微一暗，随即亮起，死死盯着狄梵。
　　“竟然挡住了。”狄梵震惊无比。
　　……
　　宇宙飞船中的罗峰也忍不住惊呼出声。
　　“竟然挡住了。”罗峰眼睛一亮。
　　这百卡罗是真正的天才！
　　宇宙级八阶能够靠两柄战刀，硬抗宇宙级九阶的念力兵器。这本来就很了不起！不过……对此，罗峰只是赞叹，并没太多震惊。因为狄梵在念力兵器上本来就不擅长，他擅长的主要是灵魂攻击。
　　更修炼《魂刀斩》秘法，虽然只是略有点苗头，可那威力已经很惊人了。
　　宇宙级九阶精神念师，施展魂刀斩，竟然被一名宇宙级八阶给挡住！
　　“惊人的意志。”屏幕上，小恶魔兴奋喊道，“他的意志太惊人了，这百卡罗是宇宙级八阶武者，也是宇宙级八阶精神念师。可是狄梵的‘魂刀斩’，威力极大，同阶对手都很难抗下，可是他竟然能抗住。”
　　“意志！他有无比惊人的意志！”小恶魔连道，“罗峰，快，用奴役魂印将他给收下！这绝对是比狄梵还要优秀的奴仆！”
　　“收下？”罗峰一怔。
　　每一个奴仆，必须无比慎重。
　　“我敢肯定，他绝对是巨斧武者称号水准的，就算跟他老师比，同级同阶情况下，他老师诺岚山都不一定是他对手。”恶魔巴巴塔吼道，“他的领域高、刀法强，这些都不算什么。可他意志无比惊人，说明他的决心非常强，他绝对有成为超级强者的潜质，只要你好好培养……罗峰，机会难得！”
　　“巨斧武者称号水准，踏入域主，都有50%概率。”
　　“更何况他这么惊人的意志，加上我们陨墨星一脉的秘法等，踏入域主，更加有把握。”巴巴塔喊道，“而且，你也缺一个武者奴仆！”
　　罗峰微微点头。
　　狄梵，更擅长灵魂攻击！
　　自己麾下，是缺一个武者奴仆！
　　……
　　星空中。
　　“你的精神攻击很强。”百卡罗双眸幽冷，咬牙喝道，“可是，最终赢的会是我！！！”
　　轰！
　　伴随着一道狂风，百卡罗身形飘乎的划过一道弧线，身体周围环绕着青色狂风，而后两柄战刀近乎疯狂的直接劈向狄梵！战刀中蕴含的原力、力量、意志，已经达到一种无比高的完美契合程度。
　　“刀——轮回！！！”
　　百卡罗双眸中有的尽是疯狂，两柄战刀化作两道雪白刀光，刀光疯狂的朝狄梵倾泻过去！一道道雪白刀光不断累积，很快就形成了一个巨大的‘光轮’，巨大的光轮滚动着，一次次压向狄梵。
　　“噗。”念力兵器崩飞，狄梵吐出一口血，双眸中掠过一丝怜悯，施展出了他主人‘罗峰’为他准备的最强绝招。
　　“蓬~~”
　　一道深蓝色流光瞬间撞碎那巨大的‘光轮’，直接令那有大量刀光组成的光轮崩溃，这也令深蓝色流光略微反弹，这是好似残缺的刀刃碎片——赤混铜母残片！这枚锋利的残片划过一道弧线，掠向百卡罗。
　　“饶他一命。”一道声音在狄梵识海中响起。
　　魂印植入灵魂，是令罗峰、狄梵彼此灵魂有所联系，可以直接意识交流，就犹如智能光脑和人类交流，也好比摩云藤可以和罗峰意识交流。
　　“噗！”
　　深蓝色流光飘逸划过一道弧线，瞬间切割百卡罗的一双手，手断，战刀落！
　　……
　　星空中一片寂静，远处的飞船残骸飘落，那宇宙级强者‘德温’的尸体还在远处星空中漂浮，可是百卡罗却是愣愣站在星空中。
　　“毁掉他的智能光脑。”罗峰命令道。
　　“呼！”
　　深蓝色刀光直接劈在百卡罗的护臂上，直接轰碎那智能光脑，而百卡罗却是盯着远处的狄梵，低沉传音道：“你，为什么不杀我？”
　　“是我主人命令我的。”狄梵看着他。
　　“主人？”百卡罗眉头微皱。
　　远处的飞碟宇宙飞船舱门开启，一道人影迅速破空飞来，正是穿着摩云战甲的罗峰。
　　“罗峰！”百卡罗瞳孔一缩。
　　“百卡罗，你输了。”罗峰看着眼前的百卡罗。
　　百卡罗虽然的断腕处血肉纠缠，正在缓缓生长，他本人却是死死盯着罗峰，显然百卡罗是意识到……这次他输了，输的很惨。
　　“没想到你竟然有宇宙级九阶的仆人，我的老师也没想到。甚至于你还有D级的远程光速武器……我输的不冤。”百卡罗冷笑一声，“罗峰，要杀就杀吧！你这仆人在，我根本没有反抗之力。在这星空之中，我想逃都逃不掉！”
　　茫茫星空，他没飞船，怎么逃？
　　“我很看好你。”
　　罗峰看着百卡罗，“我现在给你两条路，一个是，臣服我，一个是，死亡。”
　　“臣服或者死，你选吧。”罗峰看着他。
　　“臣服？哈哈……”百卡罗大笑起来，“罗峰，你在说笑话吗，就你一个恒星级的小家伙，竟然想让我臣服于你，如果是那个光头，他让我臣服，我还会考虑考虑，因为他实在是强，最后一招轻易击败了我。”
　　“可是你……恒星级的小家伙，想要让我臣服……”百卡罗摇摇头。
　　“想清楚再回答。”
　　罗峰声音愈加冰冷，“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”
　　“最后问你一次！”罗峰声音冰寒。
　　“死亡，还是臣服！”罗峰盯着百卡罗。


第13章 罗峰的强大
　　星空浩瀚无边际，三道人影就这么站在星空中。
　　“罗峰，你真的要杀他？”巴巴塔声音响起，“他绝对有成为超级强者的潜质！”
　　“哼！”
　　“他有骨气我佩服，可我还不至于腆着脸去哄他。他来杀我……本来我就该杀死他！”罗峰表情冷漠，“我欣赏他，就给他臣服机会。可如果他不识相……大不了将他给杀了。超级强者潜质？别说有潜质，就是超级强者，如界主，如不朽！浩瀚宇宙中都有很多！”
　　罗峰看着百卡罗，等待百卡罗的答复。
　　百卡罗站在太空中，眉头紧锁。
　　“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”罗峰的话在百卡罗脑海中回荡，令百卡罗不由自主就回忆起这些年来奋斗的岁月。
　　那颗美丽的星球，他的家乡。
　　那条宽广奔腾的河流，在他梦中不知道出现过多少次。
　　“爷爷，我走了。”
　　“当我回来那天，就是我名列圣殿的那天！我会让我们铁石山一脉，为我骄傲的！”
　　那个昏暗的傍晚，年轻的百卡罗，告别他的爷爷，踏上了远行的路。
　　离开家乡，进入宇宙。
　　在一个个星系中流浪，他的实力不断提升。而曾经看到诺岚山在‘巨斧斗武场’中的战斗视频，令他慕名拜入诺岚山门下。诺岚山是绝对的实战派，从一开始门下弟子就要生死战斗，百卡罗非常刻苦拼命，很快成为众多弟子中最优秀的。
　　突破到宇宙级！
　　拥有领域！
　　自创刀法，一路提升，甚至于后来，他的老师诺岚山也无法指导他！他的战斗经验、技巧等，已经丝毫不下于他的老师！
　　成为诺岚山家族中，地位仅次于诺岚山的存在！
　　他却从来不去享受，他一直罩着黑袍，全身心研究他的刀法，研究领域……
　　“圣殿！”
　　“我刀锋族的圣殿！”百卡罗心中低吼，“我，百卡罗，一定要名列我们刀锋族圣殿。我要让我们铁石山一脉，因为我而骄傲！我会成为刀锋族‘铁石山一脉’的传奇！”
　　刀锋族圣殿。
　　所有刀锋族男儿，最梦想的地方，名字永久刻录在圣殿，这是他们最大的骄傲！
　　然而想要刻录在圣殿，非常艰难。随着刀锋族强者的一一涌现，这名列圣殿的要求也越来越高。
　　土著星球时代，宇宙级即可名列圣殿。
　　刀锋族踏入宇宙后，很快提高到‘域主’才有资格名列圣殿。
　　而在数亿年前，就提高为‘界主’才有资格名列圣殿！整个刀锋族，也是要过很久，才会有一个名字镌刻上去，这是刀锋族族人最荣耀的时刻。
　　名列圣殿，会被称为刀锋族的‘传奇’。
　　“名列圣殿，成为传奇！”百卡罗抬头，看着眼前的深红色战袍青年。
　　“考虑好了吗？”
　　罗峰看着百卡罗，目光清冷，“臣服，还是死亡！”
　　呼！
　　百卡罗单膝跪下，膝盖跪在虚空中，低头：“刀锋族‘百卡罗’，拜见大人！”
　　“大人？”罗峰眉毛一掀。
　　“等大人你的实力超过我，我会甘愿称呼大人为‘主人’。”百卡罗恭敬道，“而现在，我愿为大人麾下一士兵、一保镖。”
　　“士兵、保镖？”罗峰饶有兴趣笑看着百卡罗，“你现在，就可以称呼我为主人了！”
　　百卡罗眉头微皱。
　　“哈哈……”罗峰在宇宙中大笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，同时一连绵起伏，好似山脉的巨大怪兽出现在星空中，它的鳞片比普通人的饭桌还大，鳞片边缘更是锋利如刀，整个怪兽的身躯长度更是达到惊人的六公里多，四个蹄爪足有两三公里高，就仿佛传说中的天柱一般。
　　那一条长长的尾巴，在星空中微微甩动。
　　巨大的头颅，好似一座山，那一双暗金色眸子俯视着小不点‘百卡罗’。
　　“金，金……”百卡罗瞪大眼睛，“金角巨兽！”
　　“对，是我。”
　　恢弘的声音，在强大原力灌输下，直接击穿虚空，宛如波浪一般传递开去，回荡在百卡罗耳边。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现，似笑非笑的看着百卡罗。
　　轰！
　　罗峰消失，无比庞大的金角巨兽出现在星空中。
　　“你明白了吗？”金角巨兽声音如雷，双眸射出两道光柱，照耀百卡罗。虚空中按理说无法传播声音，可是那无比强大的原力就是传播介质，凭借金角巨兽那幅散的强横的原力，声音在周围星空回荡。
　　“你，你是……”百卡罗震惊无比，“原来，罗峰是金角巨兽！”
　　“准确说，金角巨兽是罗峰！”
　　金角巨兽消失，罗峰站在星空中看着百卡罗，之前罗峰就命令狄梵毁掉百卡罗的智能光脑，就是为了这次现身……金角巨兽的保密非常重要，自然不能大意。至于让金角巨兽现身，就是为了施展奴役魂印！
　　“竟然是这样，这……”百卡罗震惊无比，随即看着罗峰，“你会比我强的，我承认，可现在那金角巨兽，应该比我弱吧。”
　　“比你弱？”罗峰笑了。
　　“百卡罗，连我也不是主人的对手。你？只有被虐待的份！”旁边的狄梵嗤笑着念力传音。
　　“什么！”百卡罗连摇头，“不可能！”
　　“你试试就知道了。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，星空中再度出现那金角巨兽，现如今的金角巨兽的确达到了‘宇宙级六阶’。
　　两年前的12月份，金角巨兽突破到宇宙级。
　　而现在是10月底，过去了整整20个月。这20个月内，因为拥有着巨额财富，所以罗峰当然是购买无比珍贵的金属，使用最佳组合让‘体内世界’吸收成长，不过宇宙级的最佳组合，进化效率只是提高到56倍！
　　56倍！
　　20个月，相当于正常进化93年多。
　　金角巨兽在恒星级的时候。
　　一阶到三阶，需要一年半。
　　四阶到六阶，每个突破要两年，共约六年。
　　七阶到九阶，每个突破要12年，需要36年。
　　而九阶突破到宇宙级，需要超过50年。整个‘恒星级’阶段大概持续近百年。
　　而宇宙级阶段则是持续近千年！
　　一阶到三阶，需要约15年。
　　四阶到六阶，每次突破要20年，一共需要60年。
　　七阶到八阶，每个突破要120年，一共360年。
　　最后从宇宙级九阶突破到域主，需要超过500年。
　　这就是进化速度！
　　而罗峰凭借最佳组合，相当于正常进化93年，令现如今金角巨兽已经成长到‘宇宙级六阶’阶段！作为天赋无比逆天的金角巨兽，在恒星级七阶时，就有独力杀死恒星级九阶人类武者的能力了。
　　……
　　星空中。
　　宛如一座黑色山脉的金角巨兽，猛地一挥蹄爪，蹄爪上的一根根利爪，就仿佛一柄柄巨型战刀直接劈向百卡罗。
　　“喝！”百卡罗低吼一声，周围青色气流舞动，随着他的原力灌注，两柄战刀都化为两道足有数十米长的雪白刀浪，直接硬抗金角巨兽这一踩踏！
　　轰！
　　气浪炸裂，强烈的冲击化为惊人的冲击波朝四面八方波及，将那远处的德温尸体都震得抛飞起来，宇宙飞船残骸很多都被震得乱飞。
