　　远处……
　　万语楼门口，那美丽的花儿旁正站着一曼妙的身影，她正默默看着他。
　　二人就在万语楼门前，遥遥相对。


第九篇 宇宙秘境


第1章 太初
　　雨相山公共区，万语楼九楼。
　　坐在栏杆边，一眼就能瞭望远处的一些山石泉水。
　　“然后就是虚拟宇宙公司，见我平海公司资产好、增值快，加上规模足够大，所以就来收购了呗，当时他们准备用六倍价就想……”徐欣坐在桌子对面，向罗峰叙说着她徐欣是怎么成为虚拟宇宙公司核心成员的。
　　“我们公司资产一下子增加十倍……”
　　“那次非常的危险，幸好弟弟罗华按照他的人脉帮忙周转。”
　　“……终于在你离开混沌城之前，净资产规模达到……”
　　罗峰坐在那，看着面前的妻子说着，心中情绪很复杂，心底深处被触动了，真的，自己真的没有想到那个风风火火事业心极强的妻子这么努力，竟然是为了能够和自己站在一起，和自己靠的更近。
　　“天才，是会让其他人有压力的。”巴巴塔声音传入罗峰脑海，“他们跟天才在一起，只会看到自己和天才距离越来越远，不管怎么努力，差距越来越大。所以……天才们的朋友，大多是天才！”
　　罗峰一震。
　　是的！
　　自己年少时初中高中的朋友，现在还有几个在联系？就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的‘魏文’，也就是多年才偶尔在虚拟宇宙中见一次，连自己见亲人也是许久才见一次。反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。
　　“看着自己丈夫，在宇宙中闯荡，地位越来越高。你妻子当然高兴自豪，可是你也跟她距离越来越远，甚至于十年才见一次！这对妻子是什么样的刺激？”
　　“所以！”
　　“你妻子想要靠近你，能够站在你的身旁，不被你甩开！”巴巴塔感慨。
　　……
　　罗峰脑海中回荡着巴巴塔的声音，看着面前妻子，徐欣此刻还在说着：“就这么的，我也成了虚拟宇宙公司核心成员。厉害吧？”徐欣鼻子一皱，得意微微昂头，随即有些尴尬的看着罗峰，“公司答应收购等等，我都没问过你意见，不会生气吧？你当初可是将公司全权授权给我处理的，还说，你要在混沌城参悟静修，根本没时间——”
　　静。
　　罗峰伸手握住了徐欣的手。
　　“徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。
　　“嗯？”徐欣一怔。
　　“对不起了。”罗峰轻声道，包含着心中的愧疚。
　　徐欣眼睛瞬间湿润了。
　　……
　　虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。
　　“原始区伯兰、陇云，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”
　　“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”
　　“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”
　　“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船，“现在，你们就出发吧。”
　　轰隆隆~~~
　　816名年轻人都哗的站起。
　　“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”
　　“我们先走了。”
　　“再见。”
　　朋友们彼此相互告别，伯兰和陇云留在会议厅内，其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。
　　“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长发男子微笑着迎接太初区的八位成员，在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。
　　可惜，从会议厅能看到外面，外面却无法看透里面，可罗峰能感觉到……会议厅有人在看着自己。
　　“伯兰，你只是我现阶段的对手。”罗峰暗道，随即直接进入舱内。
　　……
　　片刻。
　　三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。
　　会议厅内等待九剑尊者一起出发的伯兰、陇云二人也透过玻璃，看着外面三艘宇宙飞船起飞。
　　“罗峰！戎钧！”陇云默默看着，那股渴望胜利的心却无比炽热，“我会超越你们的，一定会！”
　　……
　　三艘宇宙飞船都是很快加速达到光速，进行宇宙穿梭，因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出发。
　　暗宇宙。
　　一颗‘陨石’在急速飞行着，不断加速，20倍光速……21倍光速……
　　在这颗陨石内部，宴会厅。
　　“欢迎你们加入太初秘境。”长条形的餐桌上坐着9名不朽、8名宇宙级年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的是脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人隐隐散发那股凶蛮气息，“我，陨石王，这次保护你们前往太初秘境。”
　　“谢陨石王！”
　　罗峰、戎钧等八人都微微躬身。
　　“哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲形成皱褶，让人心颤，“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。”
　　“哦？”罗峰、戎钧等八人有些吃惊。
　　宇宙国疆域是非常辽阔的。
　　“原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”陨石王声音仿佛有一种金属撞击的感觉，“你们所去的太初秘境，离总部距离大约是1.2亿光年。”
　　“1.2亿光年？”
　　罗峰、戎钧、千水等人露出吃惊之色，这是多么惊人的距离。光都得前进1.2亿年！
　　“现在飞船已经加速到50倍光速，在暗宇宙中大概要飞行近3个月，就能抵达太初秘境。”陨石王微笑道，“我先给你们介绍一下这太初秘境，让你们有些了解！”
　　罗峰八人仔细聆听。
　　“太初秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为‘太初’而已。”陨石王感慨道，“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”
　　“原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”
　　“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的‘特殊区域’。”陨石王感慨道，“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”
　　罗峰八人眼睛发亮。
　　“这些特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”
　　“每一个宇宙秘境，都不一样。”陨石王感慨道，“不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无法理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”
　　“宇宙秘境，危险程度不同。”
　　“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”
　　“最危险的宇宙秘境，据说连‘宇宙国主’进去，都没什么希望活下来。”陨石王看向露出一脸震惊的罗峰八人，笑道，“怎么，很吃惊？”
　　罗峰八人完全震住了。
　　天呐。
　　宇宙国主，那可是开辟一宇宙国坐镇亿万年的强横存在，进入最危险的宇宙秘境，活下来希望竟然都极小极小。
　　“一个新发现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”陨石王感慨，“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”
　　“宇宙秘境有大有小。”
　　“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国！”陨石王郑重道，“小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”
　　寂静。
　　罗峰等人完全屏息，那么大的宇宙秘境？媲美一个宇宙国范围？
　　“而我们虚拟宇宙公司控制的‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’，就是属于被开发被改造，已经没危险的秘境。”陨石王笑道，“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”
　　“宇宙本源能量？”罗峰心中一动。
　　宇宙本源能量凝聚凝聚为晶体，就是宇宙晶！
　　界主，之所以能创造一方世界，就是因为能够凝聚大量宇宙能量。
　　“你们去的太初秘境，范围堪比一星域。”陨石王说道，“在太初秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”
　　……
　　陨石王的一番话，的确令罗峰他们八个年轻人对传说中的‘宇宙秘境’充满渴望，可是很显然那些未开发的宇宙秘境，最安全也得界主才能进去。除非是‘太初秘境’这种已经被开发挖掘改造过后的。
　　时间流逝。
　　一天天过去，转眼已经过去了26天。
　　“马上就要到太初秘境了，我在混沌城30年，连闯通天桥5层。积分是按照十倍奖励的，那我总积分达到了30360。”罗峰在自己的休息室中，心中计算着，“幸好混沌城内多赚了点积分，否则后面赚积分就难了。”
　　若非是十倍奖励，闯前五层本来奖励不过是3100积分，因为十倍才达到31000积分的。
　　现在，已经离开混沌城。
　　再闯通天桥，就没十倍奖励了。
　　“都出来吧。”陨石王声音回想在整个飞船中，“到太初秘境了，马上进行宇宙穿梭！”
　　刷！罗峰站了起来，眼中有着一丝兴奋。
　　到了，太初秘境到了！


第2章 星辰碎片
　　飞船的控制室。
　　罗峰等八名太初秘境成员，和陨石王等一群不朽都齐聚在一起。
　　“马上就要进行宇宙穿梭了。”陨石王哈哈笑道，声音仿佛令整个控制室都震荡起来，“穿梭去太初秘境，和穿梭去普通星域可是略有些区别的。”
　　“哦？”
　　罗峰等人好奇。
　　“等会儿你们就知道了。”陨石王话音刚落，一道冰冷声音便回荡在整个控制室中：“开始进行宇宙穿梭，10，9，8，7，6……3……2……1……”顿时整个飞船都是微微一震，经过片刻，飞船才恢复正常。
　　“穿梭完毕。”
　　“外景全虚拟。”陨石王喊道。
　　顿时周围场景大变，令罗峰他们一眼就看到了外界场景。
　　“天呐！”
　　“啊！”
　　罗峰等八人，包括蛮卡星王子乌卡在内，都瞪大眼睛震惊得看着外界。
　　“怎么样？”陨石王笑着。
　　“太不可思议了。”罗峰看着外面，外面淡淡薄雾笼罩，遥远处能够看到一些彩色云团，偶尔还能看到一些大块的陨石。
　　“竟然……”
　　“怎么可能？”
　　罗峰八人都处于震惊中，因为宇宙穿梭一般都是直接穿梭到原宇宙的‘星空’中，星空中空无一物，所以这突然的穿梭会非常安全。而现在陨石王这艘飞船竟然直接穿梭到某个区域的内部，实在太冒险了。
　　“不对。”乌卡连喊道，“这，这里是太初秘境内部？”
　　“嗯。”陨石王微微一笑，脸上细密鳞甲皱起，“是的，这里已经是太初秘境的较为核心区域。”
　　“那，那如果要离开太初秘境怎么办？”乌卡指着外面，“你看，外面的陨石，一些尘埃云团随处可见，根本没有足够的距离进行飞船加速！要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！”
　　罗峰也连点头，是啊。
　　直接穿梭到太初秘境内部容易，可是出去呢？
　　“你说的对。”陨石王微笑点头，“太初秘境最大直径约有500万光年，相当于一个星域大小。”
　　“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同，宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”陨石王说道。
　　想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。
　　必须加速到光速！
　　而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。
　　可在宇宙秘境中……却几乎不可能！
　　“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”陨石王点头，“不过太初秘境不同，太初秘境是经过发掘改造过的！在太初秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”
　　“哦？”
　　罗峰、戎钧、千水、乌卡、艾辰等人都惊叹了。
　　清理出足以让宇宙飞船加速到光速的区域，那是何等庞大的区域。
　　“没办法！太初秘境太大，如果不这么做。我们从从最外围慢慢往里飞，以它最大直径500万光年计算，光都得飞500万年。不直接穿梭到内部，根本不行。”陨石王笑道，“回头你们每人都能得到一份星图，太初秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”
　　……
　　宇宙飞船，在太初秘境内飞行着。
　　“我需要将你们八人一一送到各自的住处。”陨石王在控制室中笑道，“大概需要三天时间，才能飞遍你们八人住处。”
　　罗峰等八人保持沉默。
　　八人居住地，这宇宙飞船要飞三天？
　　“嗯，戎钧，你的住处到了。”陨石王喊道，同时外景虚拟令大家清晰看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终宇宙飞船直接降落在这虚空中的陆地上。
　　嘟！
　　舱门开启。
　　“都出去瞧瞧。”陨石王笑着喊道。
　　罗峰、戎钧等八人连兴奋飞出舱门，飞出舱门就感觉到那淡淡薄雾蕴含的浓郁宇宙本源能量，罗峰八人落在地面上，遥看远处就能看到无限虚空，虚空中薄雾弥漫，偶尔能够看到一些寒流飘过。
　　“虚空中的陆地？”
　　“太爽了。”
　　“这片陆地得多大。”罗峰八人仔细看去，这片漂浮在虚空中的陆地，大的惊人，至少罗峰无法目测。
　　轰隆！
　　陨石王落在地面上，笑道：“这是编号80389092号的星辰碎片，直径约为5800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，戎钧，那里就是你的住处。当然这整个星辰碎片，从现在开始都是属于你私人的。”
　　“嗯。”戎钧环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。
　　“太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。”陨石王指着周围的雾气，“看，这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。”说着陨石王虚空一抓，顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。
　　凝聚成一大块晶块。
　　“宇宙晶？”罗峰、艾辰、戎钧都忍不住喊道。
　　“对，宇宙晶。”陨石王笑道，“这里无尽的雾气，随意聚集在一起，就能形成宇宙晶。因为宇宙本源能量太浓郁……在太初秘境中修炼，感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。”
　　呼！呼！呼！远处数十道人影破空而来。
　　“殿下！”
　　数十名穿着战衣战靴的宇宙战士整齐落地，在为首的一名界主带领下，同时恭敬喊道。
　　“其他人上飞船，下面去乌卡的住处。”陨石王喊道。
　　“戎钧，回头见。”
　　“戎钧，我们先走了。”
　　罗峰等人打着招呼，又进入陨石王的宇宙飞船当中，宇宙飞船升空再度出发。
　　……
　　一个个成员被送到自己的住处，罗峰是第五个被送到住处的。
　　“编号80389081号星辰碎片？”罗峰嘴里嘀咕着，走在这片陆地上，“直径约6200公里，按照陨石王的说法，这些星辰碎片……都是虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”
　　“好浓郁的宇宙本源能量。”罗峰挥手感受着雾气，忍不住感叹。
　　如果想要宇宙晶，可以随时制造。
　　只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶……不过，对罗峰他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。而想要压缩制作出1万亿宇宙币，天呐，那得要多少年？所以根本不值得！
　　当然，如果让一些普通星球上的居民见到，个个会疯狂的。
　　宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。
　　“嗯？”罗峰抬头。
　　远处数十道人影破空飞来，为首者是一名秃顶老者，正是罗峰的护卫队首领‘奥多里克·文·圣来索’。
　　“殿下。”数十人恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰笑着道，“奥多，我们总算现实中见面了。”
　　“我也一直盼望着这一天。”秃顶老者也微笑道，“殿下，我前面带路。”
　　片刻后。
　　罗峰在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外，这古老庄园长宽都是300公里，庄园内有好些建筑，这种超大型建筑……对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。
　　“殿下。”奥多笑道道，“我来给你介绍下。”
　　呼！
　　说着奥多直接升空，罗峰也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。
　　“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”罗峰低头俯瞰，奥多却是遥指前方“殿下，你看那边。”
　　“嗯？”
　　罗峰一看，一惊。
　　在无比遥远处有一颗深蓝色的星球，无尽薄雾都无法阻拦它的光芒。
　　“那是一颗超大型星球。”奥多感叹道，“直径在128万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着……绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有三千多个，几乎都居住着太初秘境核心成员。”
　　“哦？”罗峰感觉不可思议。
　　直径128万公里？
　　和太阳系的恒星直径都接近了，可竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？诡异！
　　“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”奥多感叹道，“一颗冰星都能散发光芒……而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”
　　“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”罗峰也摇头。
　　其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，弥漫到一个星域的范围……这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。
　　“这……”罗峰俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片，“就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”
　　嗖！
　　罗峰、奥多直接朝下方俯冲而去。


第3章 新的起程
　　编号80389081号星辰碎片，直径6200公里，近乎四分之一的地球陆地面积，然而这仅仅是一名太初秘境成员的居住地。
　　庄园内，有护卫队111人。
　　将军1人（界主），队长10人（域主），宇宙战士100人（宇宙级），这构成了罗峰殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。
　　111名护卫，1800名仆人，还有一位殿下，这就是这星辰陆地上的居民。
　　……
　　“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”罗峰在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。
　　“是，殿下。”秃顶老者奥多行礼。
　　“嗯。”罗峰看向秃顶老者，“奥多，据我所知，核心成员是可以泡生命之潭让身体进化到本级最高阶，对吗？”
　　“生命之潭？”秃顶老者微微一怔。
　　罗峰疑惑，这奥多也是末世秘境的核心成员，应该知道的吧。
　　“什么生命之潭？”奥多疑惑问道。
　　“突破到宇宙级一阶后，泡生命之潭可以直接达到宇宙级九阶，不是么？”罗峰反问。
　　“殿下你是说泡营养舱啊。”奥多笑着道，“哪是什么生命之潭，是的，在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”
　　“哦。”罗峰缓缓点头。
　　对！
　　生命之潭是乌卡的说法，那蛮卡星年轻一代是去泡生命之潭。虚拟宇宙公司内不一定非要泡生命之潭，泡营养舱，泡营养池，不一样？
　　“对对，泡营养舱。”罗峰连问道，“怎么申请？”
　　“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”奥多笑道，“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”
　　“哦？”罗峰微微点头，随即意识直接连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　书房内。
　　罗峰坐在椅子上，打开笔记本电脑，一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。
　　“嗯？”罗峰轻轻点击。
　　文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。
　　“生活。”罗峰轻轻点击开。
　　里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项，罗峰都点开看了看，都是关于生活在太初秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。
　　“申请！”罗峰轻轻点击。
　　嘟！
　　出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“你好，罗峰殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“罗峰殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。
　　“谢谢。”罗峰一笑。
　　通话关闭。
　　“还真简单。”罗峰嘀咕道，“而且饮食、居所等等很多都是免费，也就飞船，好的飞船购买是需要钱的。不过A级——D级飞船都是免费。”是的，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。
　　……
　　关闭了‘生活’栏，罗峰点开了‘学习’栏。
　　学习栏，分为‘理论’和‘实践’！
　　理论，主要是整个太初区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。
　　也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。
　　也有一些技巧课程。
　　也有意识锻炼课程。
　　……
　　各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。这些公开课，都是属于‘太初区’的公开课，只有太初区成员能够来听课！
　　“竟然没有丝毫强迫。”罗峰不由露出一丝笑容，“这个好，想去听课就去听，不想去就自己修炼。倒也人性化。”不过单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白罗峰他们的资源多么丰富。
　　一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。
　　比如罗峰的仆人‘百卡罗’，只是拜诺岚山为老师！
　　诺岚山，一个宇宙级九阶，就因为是‘巨斧称号武者’，就惹得大量人去拜师。可以想象在宇宙当中……老师资源是多么的珍贵，而罗峰他们，却是得到一大群不朽来教导，这些不朽们都讲述自己擅长的，乃至有宇宙国主来偶尔教课！
　　何等奢侈啊！
　　“学习栏，分理论和实践？”罗峰暗道，“理论是诸多强者讲课，那实践呢？”
　　轻轻点击开。
　　哗！
　　实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。页面中还有关于三者的介绍。
　　通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！
　　幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！
　　不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志，对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。不朽祭坛……考验的是就是身体发力！发力越强，所得到的积分也同样越多！
　　“通天桥？幻境海？不朽祭坛？”罗峰屏息，“没想到除了通天桥外，还有幻境海和不朽祭坛？”
　　“靠！”
　　“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，全部都规格化了。”罗峰肩膀上的小恶魔巴巴塔早就瞪大眼睛，“竟然让一大群不朽，乃至宇宙国主去讲课？弄出通天桥就算了，还有幻境海、不朽祭坛？怎么弄出来的？”
　　“身体、意识强度、意志、本源法则感悟，这算是成为不朽主要的几个关键。”巴巴塔连喊道，“特别是不朽祭坛，这不朽祭坛竟然能测试力量？”
　　“测试力量怎么了？”罗峰笑道，“在地球的时候，不就能测试发力了？”
　　“不一样！”
　　“修炼到了你们这程度，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。”巴巴塔连解释道，“比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。可是蕴含了法则……令你的攻击力达到100个单位。测试仪测出来的是100单位，可这不是你真实发力，你明白吗？”
　　罗峰恍然。
　　是了。
　　蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。
　　“点击不朽祭坛。”巴巴塔喊道。
　　罗峰轻轻点击。
　　不朽祭坛：虚拟宇宙专门开辟出的，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力的特殊测试地，可以精确测试出身体发力。
　　“啧啧，我就没听说有这么个地方，这种地方，普通修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨摇头。
　　“最妙的是，通天桥、幻境海、不朽祭坛，都能赚积分。”罗峰笑眯眯道。
　　……
　　后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，罗峰心情愉悦，又点击开第三栏‘修炼’。
　　点击开就是一个页面，页面上有着一段话。
　　“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。
　　而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。
　　在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。
　　只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。
　　修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。
　　修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。
　　安全级：死亡率为0。
　　普通级：死亡率为10%。
　　困难级：死亡率为20%。
　　危险级：死亡率为50%。
　　绝境级：死亡率为90%。
　　危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。
　　不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。
　　通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”
　　……
　　看完最后的修炼一栏，罗峰沉默许久。


第4章 修复陨墨星号？
　　“我们地球上有句话，温室里的花朵看似美丽却经受不住风吹雨打。”罗峰低声道，“娇嫩弱小。”
　　“说的对。”
　　小恶魔感慨道，“百炼成钢，你们地球普通人打了疫苗才能抵御一些传染病，都一个道理。不过罗峰，就跟地球人用疫苗一样，你一开始别弄太狠的，先从难度低点的开始试试，逐渐的提高难度。”
　　“不急，我现在暂且还不想接修炼任务。”罗峰说道，“混沌城的参悟，我还要好好体会归纳吸收。而且身体也得泡营养舱。”
　　“恩。”恶魔巴巴塔也笑着点头。
　　当初它选择罗峰当陨墨星传人时，哪想到罗峰会有这一天，之前还担心陨墨星传人身份暴露，会引起一些界主等人的觊觎眼红，可现在以罗峰这身份，就是普通的不朽都不敢乱来，连黑龙山星域皇帝都得客客气气。
　　等罗峰进入‘原始秘境’，护卫队首领都是不朽！
　　到时候就算是黑龙山帝国的圣地黑龙山的神主，对罗峰也得无比的礼待。
　　“后台管理。”
　　罗峰轻轻点击，将这后台管理文件给关闭。
　　生活，学习，修炼，虚拟宇宙公司堪称提供了最好的条件。
　　是中途陨落？是困在界主巅峰到大限来临？还是成为不朽？就看个人努力了。
　　“我现在有30360积分。”罗峰点开宝库文件夹，看着‘材料类’‘珍奇宝物类’‘秘法类’‘兵器类’……诸多分类，心中忽然一动。
　　对。
　　这宝库中堪称无奇不有，而自己拥有的最昂贵的F级飞船‘陨墨星号’却根本无法真正使用，要修复也极难。至少黑龙山星域没那个条件，乾巫宇宙国拼拼凑凑或许有能力修复这陨墨星号，然而这‘宝库’中绝对有自己想要的。
　　“巴巴塔，你看看，这宝库中的物品，能不能凑齐来修复陨墨星号。”罗峰连道。
　　“有！”恶魔巴巴塔不愧是智能，瞬间就搜集好资料。
　　“哦？”罗峰不由一喜。
　　陨墨星号，那可是不朽都难以破开的飞船，不朽战斗，也仅仅是在飞船内部留下一个个拳印而已。而当初自己的老师陨墨星主人‘呼延博’之所以死，还是因为对方用的是灵魂攻击。有了这艘飞船，那可就真的彪悍了。
　　灵魂攻击？
　　自己另外两个身体躲进体内世界，只用魔杀族分身。魔杀族没灵魂，也根本不怕灵魂攻击！
　　“重要材料可以通过‘宝库’进行兑换。”巴巴塔说道，“并且，你可以通过后台管理的‘生活栏’，请虚拟宇宙公司的科技人员进行修复，你提供所需要的材料，那些科技人员可以免费进行维修。”
　　“多少积分？”罗峰追问。
　　“约56万积分。”巴巴塔说道。
　　“56万？”罗峰一瞪眼。
　　“不算多。”巴巴塔说道，“如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”
　　罗峰一怔。
　　积分的购买力，还真夸张。
　　“巴巴塔，如果要建造一艘陨墨星号，得花费多少？”罗峰问道。
　　“约360万混元单位！”巴巴塔说道。
　　“靠！”罗峰忍不住低骂一声，“黑龙山星域整个卖卖，也没这个价吧。”
　　“一个个星系散卖，不算贵。而黑龙山星域整个卖……价格就高多了，估计在30——100万混元单位，主要看行情，拍卖价有的高有的低。”巴巴塔说道。
　　黑龙山星域，整个卖掉，都远不如一艘陨墨星号！
　　“很正常。”巴巴塔不屑道，“黑龙山星域，是圣地黑龙山那位不朽的私人财产！而那位不朽……实力还不如你老师！你老师当初为了建造陨墨星号，代价极其高昂。陨墨星号，比一个星域昂贵是很正常的事。而且陨墨星号非常坚固，可抵挡物质攻击。而你老师又是专精灵魂方面的，所以靠这艘飞船，非常安全！”
　　“最后还是死了。”罗峰摇头。
　　“对手是‘封王’层次的不朽，且也是专精灵魂方面的。”巴巴塔连道，“如果他是专精武者方面，就杀不了你老师了。”
　　“黑龙山星域，仅仅是一个领地。”
　　“可一艘陨墨星号，却是保命的飞船。谁更重要？一眼可知！”巴巴塔说道。
　　……
　　不管是56万积分，还是8万混元单位。
　　都是让罗峰仰视的，至少自己这点积分远远不够。
　　……
　　宇宙深处，太初秘境核心。
　　环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中，编号80389081的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰陆地上。
　　“罗峰殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”穿着白袍的碧发男子恭敬道，“为了以防万一，所以多准备了些。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　这营养舱和自己曾经购买的营养舱很像，不过营养液肯定更加高等，而且在外面是根本没得买，就算有的买……罗峰也买不起。
　　……
　　哗！
　　营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体，而且一股无形的寒气让罗峰眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触，嗤！一股冰寒让罗峰暗惊，最起码得有零下八九十度。
　　同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。
　　“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”罗峰暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着罗峰的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……
　　全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。
　　至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。
　　哗！
　　舱盖再度关闭。
　　……
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　“就是不一样，不但滋润我全身，甚至于我的念力都在不断变强，不可思议。”罗峰坐在书桌前，打开了面前的笔记本屏幕，感慨不已，“能够令身体灵魂，从一阶上升到九阶……啧啧，真了不起。”
　　在屏幕上，罗峰看了一下课程。
　　“其他课程不听，空间本源、金之本源，这两方面多听听。”罗峰根本不想钻研其他方面，人的精力有限，而且自己两大分身刚好擅长这两方面，根本没必要浪费时间去钻研不擅长的。
　　“明天晚上有课？讲金之本源的？是一位封王级不朽讲课，嗯，得去听听。”
　　罗峰随即直接从书房旁的阳台一跃而出，半空中身影闪躲，直接来到不远处的自己独属的修炼场，开始了修炼。
　　……
　　营养舱得泡三个多月，这段时间罗峰不是在修炼场中将‘混沌城参悟’到的一些东西好好体会感悟，就是去听课。不过说实话，虽然其他太初区成员挺重视有些课程的，可是罗峰听完却发现一件事——
　　听课效果，还不如自己老师‘真衍王’讲的好。
　　在真衍王身边20年，导致偶尔有些课程能令罗峰眼前一亮，可大多效果很一般。
　　没办法。
　　公开课，是对所有太初区成员进行讲课。
　　而真衍王指点罗峰，是单独指点，根据罗峰情况进行专门指导……且真衍王乃是接近‘宇宙国主’的存在，效果当然比一般课程要好。
　　……
　　“我的进步速度，明显比在混沌城慢了很多。”罗峰在自己庄园中，坐在椅子上，端着一杯调好的果酒，眉头皱着，“而且那些课程听的明显没有老师给我讲的好，怎么办呢？”
　　不单是罗峰。
　　其他人都发现了这个问题，现在修炼速度是远不如在混沌城的，混沌城那外显的宇宙法则运转……让人参照，进步的确快。
　　“罗峰，你老师的通话邀请。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　“老师？”罗峰眼睛一亮，连站起来，谦逊有礼，“接。”
　　眼前凭空浮现一屏幕，屏幕上出现了那有着一股凶悍气息的真衍王，那金色绒毛更添其霸道气质，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒儿，离开混沌城这段时间感觉怎么样啊？”
　　“参悟速度慢了。”罗峰摇头道。
　　“哈哈……”
　　真衍王笑的更开心，“那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题，不过，老师倒是有个解决的办法。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“老师请说！”
　　“如果能让你经常参悟《九宇混沌碑》，估计进步速度，会比在混沌城更快吧。”真衍王说道。
　　“那是当然。”罗峰连道，随即无奈摇头，“可惜《九宇混沌碑》难得才有一次参悟机会，每次且仅仅七天。可就算这样……每次参悟收获都很高了。如果能经常参悟，就算不在混沌城，进步也会很惊人。”
　　罗峰眼睛一亮：“难道老师有让我参悟混沌碑的办法？”
　　“不，52尊混沌碑，只有混沌城有。”真衍王说道。
　　“那老师的意思是……”罗峰疑惑。
　　“在虚拟宇宙公司‘宝库’中秘法类，有一本叫做《时空随笔》的书籍。”真衍王说道，“这本书籍，是《九宇混沌碑》的创造者所书写。”
　　“就是最最天价的上百本书籍中的《时空随笔》？”罗峰一瞪眼，他翻看过宝库，在宝库秘法类最后面有一些价格高的可怕的秘法。
　　《时空随笔》，一套需要整整1千亿积分！
　　一个让罗峰目瞪口呆只能仰视的价格，那些积分高的可怕的书籍，罗峰看都懒得看，一千亿积分啊！
　　“哈哈，你别激动，这一套《时空随笔》就是你老师我也买不起。”真衍王笑道。


第5章 《时空随笔》
　　通天桥第一层通过是100积分，第二层通过是200积分，第三层通过是400积分……依次类推。
　　通过第21层成为宇宙国主，也就获得1亿积分出头！
　　别说是真衍王买不起，就算是那些宇宙国主们想买的话也得伤筋动骨，因为‘一千亿积分’这实在是无比庞大的数字，足以令宇宙国主们心颤。更别说小小一个罗峰了，他只能仰视且目瞪口呆。
　　“哈哈，吓住了？”屏幕上的真衍王笑了起来。
　　“老师，你说这《时空随笔》是什么意思，我又买不起。”罗峰嘀咕道，“就算这书籍是《九宇混沌碑》创造者所书写，可我买不起。”
　　通天桥第21层，即可成为宇宙国主。
　　那位伟大存在，刻录出的九宇混沌碑却能够让人一直修炼到第27层，一本《时空随笔》就该卖这么高的价。那位存在……绝对算是宇宙人类族群中都站在最最巅峰，站在统治地位的那种大能者！
　　“如果说《九宇混沌碑》深奥不可测，能引导人自动感悟诸多功法的话。”真衍王说道，“那《时空随笔》本身就记录了成千上万种秘法。”
　　“成千上万种秘法？”罗峰一瞪眼。
　　“嗯。”
　　真衍王点头，“是的，当初那位创造《九宇混沌碑》的存在，将他的通天大道化为九副图！九副图能自然引人悟道……同时那位伟大存在，再创出九副图的同时，根据这九副图，苦思许久将当年感悟时偶有所得的秘法全部记录下来，分别对应九副图，一共是10829种秘法。”
　　“10829种秘法？”罗峰眨巴下眼睛。
　　真正的伟大存在，根据九副图就编造出那么多秘法。
　　“这些秘法，非常散乱。”真衍王说道，“之所以称之为‘随笔’，就是因为都是随便记载一点，或是只是一些图画，或是一些秘法奥妙，总之，非常凌乱。后人观看《时空随笔》，甚至于都找不齐10829种秘法。”
　　“既然找不齐，怎么知道有10829种秘法？”罗峰疑惑。
　　“是创造者自己写在第一页的。”真衍王笑道，“虽然找不全，可也能发现过万种秘法的。这《时空随笔》一套是分九本！”
　　“九本？”罗峰心中一动，那混沌碑上也是九副图。
　　“这随笔，本来就是根据九副图所书写，第一幅图对应第一本，第二幅图对应第二本……第九幅图对应第九本。”真衍王笑道。
　　听老师这么说，罗峰心中一动，手指一指在旁边又形成一屏幕，迅速点开‘宝库’‘秘法类’，从中很快就找到了价格昂贵的一塌糊涂的《时空随笔》，作者名字都是保密的，罗峰点开来仔细一看。
　　《时空随笔》第一册 1千积分
　　《时空随笔》前两册 1万积分
　　《时空随笔》前三册 10万积分
　　……
　　《时空随笔》前七册 10亿积分
　　《时空随笔》前八册 100亿积分
　　《时空随笔》全套 1千亿积分
　　而且这《时空随笔》还不带打折！
　　“还真的跟我想的一样。”罗峰哈哈笑了起来，“这种昂贵书籍，还真的是散下来卖的。”
　　“哦，跟你想的一样？”屏幕上的真衍王笑道。
　　罗峰笑了。
　　当初自己在地球上，还是普通武者时购买《九重雷刀》就是分开来卖的！
　　“不过，价格还是贵。”罗峰皱眉。
　　“价格是贵。”真衍王点头，“一旦你选择购买《时空随笔》，那么将来，你就得拼命赚积分砸进去。”
　　前七册，对应《九宇混沌碑》前七幅图，悟透了就是宇宙国主。可是闯过通天桥第21层也不过才得到1亿多点的奖励积分，而单单前七册就得10亿积分来购买，一般买前七册，都是没成宇宙国主的。
　　“罗峰，这绝对算是极其昂贵的书籍，你购买的《飘血》才800积分，对应前三幅图。他对应前三幅图却需要10万积分。越往后越夸张。可它的确是修炼《九宇混沌碑》最佳的配合秘法，里面蕴含大量秘法，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成吧。”屏幕中的真衍王笑眯眯看着罗峰，“罗峰，我的乖徒儿，买不买，就看你自己的喽。”
　　“买，当然买。”罗峰没丝毫犹豫。
　　“哦？”真衍王金色眉毛一掀。
　　“反正我现在有积分。”罗峰笑道，“现在能买就成，至于以后买不买的起，那是将来烦恼的事！”
　　罗峰双眸放光：“老师，你既然说它效果堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成，花费多少积分都得买，积分是假大空的玩意，对法则的感悟……才是真正自己成为强者的依仗。”说完，罗峰没有丝毫犹豫，直接点击购买前两册。
　　“交易成功！”
　　“扣除1万积分，余额20360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上出现一连窜提示。
　　“老师，已经购买了。”罗峰对着另外一个屏幕上的真衍王说道。
　　“嗯。”
　　真衍王笑道，“有这《时空随笔》，你参悟《九宇混沌碑》速度将会快的多。如果有什么疑惑……忍上三个月，如果三个月后还没弄明白的疑惑，再来问我。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“还有，我再提醒你一件事。”屏幕中真衍王笑道，“没必要浪费时间一直呆在雨相山内学习，学习研究本源法则是很重要。可是，你完全可以接修炼任务。去外面战斗闯荡……，一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，两不耽误，且效率高的多。”
　　罗峰一想，连点头：“明白了，老师。”
　　……
　　混沌城。
　　那古老的府邸中，真衍王微笑点头：“罗峰这小子，倒是干脆。”
　　……
　　而罗峰则很快就得到被送来的两套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。
　　书房内。
　　罗峰打开手提箱，却不由吃了一惊：“两册？”
　　《时空随笔》第一册和第二册，须知……之前购买的《飘血》共110册不过接近放满整个手提箱，可是这《时空随笔》仅仅两册就占满了大半的箱子。
　　两本书籍，准确说是金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页！
　　第一册，长约50厘米，宽约40厘米，高40厘米。
　　第二册，长约50厘米，宽约40厘米，高30厘米。
　　“靠，这哪里是两本书，比笔记本电脑包都还要大了，都赶上一个大背包了。”罗峰无语，难怪两本书就将整个大手提箱给占据大半，罗峰低头看向封面，封面上有着简单的四个宇宙通用语文字——《时空随笔》。
　　简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。
　　“嗯？”罗峰一看，隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间好似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。
　　片刻罗峰惊醒过来。
　　“不可思议。”罗峰瞪眼，“这，这只是虚拟宇宙系统传送过来的两册书籍，根本就不是原版，竟然都能影响到意识。写《时空随笔》的那位存在，也太可怕了吧。”
　　罗峰连翻开金属页面。
　　这第一册厚达40厘米，却有数千书页，虽然是金属书页，可却非常的薄且柔韧。
　　“《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”第一页简简单单的文字，可诡异的是罗峰耳边似乎响起了一位张扬潇洒不羁的声音。
　　“幻觉？”罗峰疑惑，又翻开第二页。
　　第二金属书页上，有着简单的一些笔画，可这些笔画……在罗峰眼中，却直接隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。
　　“帅气。”
　　“厉害。”
　　罗峰忍不住夸赞，“《雨滴图》简简单单九种玄妙，竟然创出如此简单且犀利的剑法。”早就悟透第一幅图《雨滴图》的罗峰，在那些看似毫无规则的胡乱笔画中就迅速感应到了笔者传输的意境，看透了那套剑法。
　　而且因为悟透《雨滴图》，所以瞬间就学会了这套剑法。
　　罗峰又翻开第三金属书页。
　　这一页上，只是简简单单的一片落叶，落叶上寥寥几笔脉络，可在罗峰眼中却是看到了九道念力兵器在半空中形成一体，从天而降，直接围攻击杀对手。
　　“好干脆，好凶猛的攻击秘法。”
　　“直接通过九剑兵器影响空间，镇压对手，而后趁对手处于弱势直接击杀。”罗峰完全惊呆了，“比我的自己所创的‘九线循环’强多了，我施展图腾金柱，靠衍神兵才能比这招略强一些。”
　　自己悟出的九线循环，跟那位伟大存在随后记载的秘法相比，明显差一大截。
　　“太妙了。”
　　罗峰又翻开第四页书页，眼睛直放光。
　　一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种攻击秘法，全部是利用的《雨滴图》的玄妙意境，简简单单的《雨滴图》，那位伟大存在就根据《雨滴图》创出一种又一种精妙绝伦的秘法，或是近身战，或是掌控者远战，或是幻术，或是念力攻击……
　　一种又一种秘法，随手拈来。
　　罗峰因为悟透《雨滴图》，现在看这秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。
　　“太不可思议了。”
　　“太狠了。”
　　“太牛逼了。”
　　罗峰如饥似渴得一页又一页的翻阅，他从来没想过，很多秘法竟然能够那般施展，简直是天马行空，根本察觉不到那位存在是怎么想到的。而且很多秘法都是精彩绝伦，而这些秘法的根基全部都是根据《雨滴图》所创。
　　秘法，就是运用本源法则的方法！
　　那位伟大存在，随意就写就数千种运用《雨滴图》的方法。
　　……
　　三天后。
　　“值，值，值！”罗峰当翻完第一册的最后一页时，忍不住激动的嚎叫起来。
　　翻完这第一册。
　　第一册中写有的3219种秘法，罗峰全部掌握了。
　　“才1000积分，就是我三万多积分来买这一册页值了。”罗峰合上这金属书籍第一册，激动莫名，脑中浮现着一种又一种的秘法，是的，那位伟大存在向罗峰打开了一扇前所未有的窗户，不单单是令罗峰参悟《九宇混沌碑》有了很多想法，而且到底该怎么战斗，又有了很多新的理解。


第6章 弱点
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个‘雨滴图’就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图‘细雨图’。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样！”
　　“原来如此！”
　　“啊！”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　……
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那‘时空随笔’四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻，“如果价格再便宜一点就更好了，下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时问道。
　　“第一册，看了3天，第二册你看了29天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑，“3219种秘法我三天全部学会，可是仅仅研究19种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑，“我悟透第10种、第11种玄妙。”
　　“靠！”巴巴塔眼珠子快瞪出来了，“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴含最后72种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道，“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法，让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　“啊。”罗峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道，“我32天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课。
　　一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解‘金之本源法则’，讲解‘空间、金’融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对‘金之本源法则’虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”小恶魔嘿嘿笑道，“提醒你，你最喜欢的‘空间、金’两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头，“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　……
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城市的一部分。
　　城市中无一人。
　　在一座九层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一根根蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为齑粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后，方圆数公里内全部化为齑粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头，“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法，稍微改良一下，结合我刚领悟的第10种、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处，“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那，一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起！”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了36柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对‘空间、金’这两大本源法则的感悟，同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那36柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这‘暗金色长剑’剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊。”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬！”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　“呼。”罗峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是‘域主级’念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道，“如果我对‘金之本源’感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合‘空间、金’两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这‘衍神兵’在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟，却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿‘魔杀族分身’参悟，进步速度和‘金之本源’相差无几。
　　可是！
　　按理说，金之本源感悟速度，应该远超空间才对！
　　“没有专门教我‘金之本源感悟’的老师。”罗峰暗道，“而且，也没研究‘金之本源秘法’，现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在‘金之本源’方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”


第7章 奕轲
　　金角巨兽传承记忆的战斗秘法非常的多，当罗峰、巴巴塔都在研究哪种更适合时……才研究一会儿，晚上的课程要开始了。
　　太初区1136号庄园，一道人影冲天而起。
　　“这公开课是讲‘金、空间’相互结合，不能错过。”罗峰迅速离开庄园，而后便朝遥远处的一座超大型堪称艺术品的高楼飞去，而这个时候，太初区内时而便有一道人影飞向这栋高楼，都一一进入楼内。
　　整栋楼占地数百公里，放在地球，那简直是不可思议的建筑。
　　讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里。
　　在2号厅的最后面凌乱有着一千座位，其他宽阔的空间都是属于不朽老师的地盘。
　　“罗峰。”
　　“奕轲。”罗峰笑着和一名穿着鳞甲战袍的精瘦青年打招呼，这精瘦青年光头，皮肤呈古铜色，整个人有着一股野蛮凶悍气息，这是罗峰在太初区内少数几个朋友之一。
　　随即罗峰就坐到了这精瘦青年的旁边位置。
　　“这一个月都没看到你啊。”奕轲笑着道，“平常讲解‘金之本源’，讲解‘空间、金’结合的公开课你都会到的。这一个月差不多近十个公开课，我一次都没看到你。向你发出通话申请，竟然屏蔽？”
　　“在研究一本秘法，沉迷了进去，就忘记来听课了。”罗峰笑道。
　　奕轲，域主级强者，太初区成员！
　　因为‘金之本源’和‘金、空间’结合的公开课，每次都必定到。数次见面，罗峰就和奕轲交上了朋友。
　　“沉迷了进去？”奕轲眨巴下眼，“估计收获不小。”
　　罗峰微微点头。
　　“恭喜，哈哈。”奕轲哈哈笑道，随即压低声音，“不过兄弟我这次估计也有不少收获。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　“你知道的，我现在控制一方大权，偶尔也会遇到些机遇的。”奕轲眼眸中有着一丝期待，“希望这次能够成功，一旦成功……”
　　“你爽，你现在都在外掌权。我们还只是在内部修炼。”罗峰摇头。
　　虚拟宇宙公司，关于核心成员培养是分几个层次的。
　　天才战排名前1000的，直接送进混沌城去修炼30年奠定基础。
　　宇宙级核心成员，是在虚拟宇宙公司的核心‘四大秘境’中修炼，安安稳稳听诸多不朽们讲课，修炼，接修炼任务。
　　域主级核心成员，就率领护卫队，去某一宇宙国控制一方大权。按照罗峰的说法……那就是去当封疆大吏了，真正开始接触宇宙中各种事情，已经算是脱离虚拟宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。
　　界主级核心成员，更加危险，直接去宇宙中闯荡，如无比可怕堪称各族强者绞肉机的‘域外战场’，如危险之极的‘宇宙秘境’……
　　“珍惜机会吧。”
　　奕轲感叹道，“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙级，算是小孩子，需要好好教育。
　　域主，算是青少年，在外闯荡。
　　界主，算是成年人，开始经历各种生死劫难。若是成功——一步登天成为不朽。可惜成功概率很低很低。
　　……
　　2号厅内，太初区成员越来越多，已经超过百人。
　　罗峰、奕轲二人坐在一起谈话时，另外一名有着金色胡子的低矮壮汉走了过来，面带笑容：“奕轲，奕轲，你旁边这位就是罗峰吧。”
　　“扎吉武？”奕轲看了他一眼。
　　低矮壮汉笑看向罗峰：“你好，我叫扎吉武，和奕轲一样都是域主级。之前早听过你的事，前几次都想见见你，可一直没机会。”
　　“你好。”罗峰笑着打招呼。
　　“罗峰，扎吉武这家伙有点奸猾，可人还不错，跟我相识也过千年了。”奕轲介绍道。
　　“罗峰。”扎吉武一摸他那金色大胡子，坐在旁边压低声音道，“我听说你第一次去混沌城，那30年内就连闯通天桥五层？”
　　“对。”罗峰轻轻点头。
　　“厉害，佩服。”扎吉武连点头。
　　“扎吉武，有事赶紧说。”奕轲眉头一皱。
　　扎吉武连压低声音：“罗峰，我想跟你商量个事。”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“我想在我们虚拟宇宙公司‘宝库’中兑换一些物品，不过，我的积分不够。”扎吉武摇头道，“我希望……罗峰你能帮忙兑换。而到时候我用金钱再跟你买。你花费多少积分，我愿意以‘1混元单位5积分的比例’给你金钱。”
　　“假使你花费1000积分，我就给你200混元单位。”扎吉武连道，“你应该知道……这个比例算不错了。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　自己花费5积分，对方就给1混元单位？
　　这个价格算不错了，按照宝库中很多物品价格，罗峰计算看来，7、8个积分相当于1混元单位购买力。
　　“走走走。”奕轲连推扎吉武，“赶紧走，你这混蛋，竟然骗到我朋友身上。”
　　“不算骗吧，他连闯五层，十倍奖励就是3万1千积分，他现在根本用不到那么多。我给的价格也高了。”扎吉武连道，奕轲眉头一皱喝道：“好了，你的小算盘我还会不知道，我也不拦你，我把其中奥妙直接和罗峰说了，罗峰答应你，你们就交易，我不管。”
　　“怎么回事？”罗峰疑惑。
　　“你说吧。”扎吉武虽然不爽，倒也光棍。
　　“罗峰。”奕轲低声道，“你现在兑换物品，发现1混元单位相当于7、8个积分，对么？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“但是我要告诉你，要从宝库中兑换宝物只能靠积分。‘不朽以下’的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务得到。积分非常非常珍贵稀少。”奕轲郑重道，“当然，你认为……只要有钱，在外界一样买宝物，对吗？”
　　罗峰不由点头。
　　对。
　　有足够的金钱，在拍卖会等等都能买到各种宝物。
　　“你错了。”奕轲摇头，“拍卖会是分初等、中等、高等，宇宙国拍卖会都是初等拍卖会，最低门槛是三星级客户。而高等拍卖会，最低门槛是五星级客户！光筹备就得很多年，所以要等到一次高等拍卖会要很久很久。而且拍卖会内……并不一定就有你要的物品！”
　　“宝库不同！宝库内包括万象，无奇不有。”
　　“一些限制级物品，高等拍卖会都很少见，因为五大势力都不像将一些无比珍贵物品外流。”奕轲说道，“很多限制级物品，宝库中却有。”
　　“越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”
　　“可是，在宝库中兑换物品，必须是靠积分。”奕轲感叹道，“而积分很难积累，不朽以下，禁止金钱兑换积分。而成为不朽后……才可以用金钱兑换积分。虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”
　　罗峰一惊。
　　“该说的我都说了，你自己决定吧。”奕轲说道。
　　“奕轲说的没错。”旁边的金胡子低矮大汉点头，“一些无比珍惜的物品，外界想买都没得买。所以积分很珍贵！可是罗峰，你现在才宇宙级，你要购买的物品，外界都是能买到的。根本没必要浪费积分。你帮我购买，我给你金钱……5积分兑换1混元单位，很划算。”
　　罗峰笑了。
　　……
　　奕轲看着扎吉武灰溜溜的离去，不由笑道：“罗峰，我还真担心你答应他呢。”
　　“我一开始就没打算答应。”罗峰笑道。
　　开玩笑！
　　《时空随笔》第三册要购买，就得花费10万积分。自己还在烦恼怎么得到积分，怎么可能用积分帮别人买物品。
　　“这才对，你算是厉害。刚开始在混沌城就连闯五层，要知道这十倍奖励只有刚开始才有。”奕轲摇头，“你得到31000积分，和一开始赠送的1万积分。好似积分得到很容易，可是接下来你再试试看。”
　　罗峰仔细聆听。
　　奕轲毕竟是域主级，比自己经验更多。
　　“我有一辅助金属生命‘喀俄’。”奕轲摇头道，“辅助金属生命可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。可是我为了培育喀俄，让它进化到域主级很容易。可是要进化到界主级，各种材料储备要花费整整8万6千积分，我现在都在为这个头疼。而达到界主级后……在‘喀俄’耗费的资源将会越加惊人，至于喀俄成为不朽，我现在根本不敢想。”
　　罗峰心中一动。
　　奕轲有辅助金属生命，自己也有辅助植物生命‘摩云藤’，现在摩云藤进化到域主级二阶，当初从宇宙级九阶跨到域主级这个关卡，就花费了一枚生命果实。
　　“巴巴塔，摩云藤突破关卡，进化到界主级，得花费多少积分？”
　　“突破到不朽呢？”罗峰连问道。
　　“按照主人当年培育摩云藤的过程，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。至于从界主级九阶突破到不朽……这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤……按照主人当年的付出，是需要620万混元单位，加上一些运气，毕竟想要突破生命的桎梏，成为不朽存在，没谁敢说有十成十把握！”


第8章 不朽祭坛
　　“620万混元单位还有运气？”罗峰心中掀起滔天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。
　　“当年你老师，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。
　　很难杀？
　　最后不还是被杀了，罗峰暗道。
　　“积分积分。”罗峰心中也焦急。
　　量的积累，很容易。
　　可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。
　　“购买《时空随笔》要积分，培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道，“还好，现在我压力不大。”
　　……
　　现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。
　　“老师！”
　　2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。
　　“嗯。”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆，“金，至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”
　　寂静。
　　这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话‘金，至阳至刚……个宇宙空间内的一切！’，这是一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。
　　这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。
　　“是这样。”
　　“哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。
　　许久——
　　讲课结束。
　　罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕轲竟然消失了。
　　“咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑，“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕轲，可是却……
　　“屏蔽通话？”
　　罗峰一笑，“看来是遇到重要事了。”
　　屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。
　　……
　　听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去‘不朽祭坛’和‘幻境海’闯闯看。
　　“积分！”
　　“我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急，“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕轲、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵，不朽们都用金钱去兑换积分。
　　因为，虚拟宇宙公司的‘宝库’只允许积分兑换物品。
　　“先去不朽祭坛、幻境海看看。”
　　……
　　核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。
　　不朽祭坛位面。
　　一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。
　　刷！
　　其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。
　　“嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服，“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”
　　很怪异，很不舒服！
　　失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。
　　能用的只有——肉体力量！
　　“测试纯粹力量的地方。”
　　“不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，“只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。”
　　踏着阶梯，迅速走到祭台上。
　　不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻译成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”
　　“五击？”罗峰一怔。
　　原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。
　　没想到首先时间有限制是必须在1秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。
　　“试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。
　　啪！骨骼撞击声。
　　轰！腿划过空气声。
　　“嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。
　　瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部，1次攻击！
　　随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微凹陷，2次攻击！
　　人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝盖猛地往上，顺着全身力量直接‘点’在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！
　　紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！
　　随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂，伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！
　　“嗯？”罗峰看向旁边屏幕。
　　屏幕上出现数据——
　　“31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘28单位’，获得积分0。”
　　“发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。
　　当初在地球，那九重雷刀最高等不过是7倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比《九重雷刀》好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者，书写《时空随笔》一样，随意编写秘法。
　　“1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”
　　“嗯，要求真苛刻。”
　　罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了，“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体。”
　　“再来！”
　　连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘29单位’，获得积分0。”
　　“再来！”
　　成绩为28单位。
　　“再来。”
　　成绩为30单位。
　　……
　　一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！
　　通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以都得到积分。
　　可是规则是不一样的。
　　九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。
　　幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。
　　幻境海上从外到内，共有21座岛屿。
　　第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第21座岛屿。
　　……
　　幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。
　　可是不朽祭坛不同！
　　完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。
　　发力50单位，获得1000积分。
　　发力60单位，获得2000积分。
　　发力70单位，获得4000积分。
　　发力80单位，获得8000积分。
　　发力90单位，获得16000积分。
　　发力100单位，获得5万积分。
　　（低于50单位，一律0积分）
　　……
　　“我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是34单位。
　　怨不得人。
　　首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。
　　魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨骼发力，根本没‘发力’这一说，所以也锻炼不到发力能力。
　　至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！
　　可是！
　　金角巨兽这么多年来，一直钻研《绝对空间》《本尊天地》，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。
　　而人类身体发力，则困难点。
　　罗峰能达到‘34单位’，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。
　　“太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道，“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”
　　“嗯，不朽祭坛得不到多少积分就算了，我去试试幻境海。”
　　“我的意识和意志，是我最自信的。”
　　“幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。
　　忽然——
　　“嗯？邮件？”
　　罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件，“是虚拟宇宙公司发来的？”
　　滴。
　　罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。
　　“不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。


第9章 心如镜，心如刀
　　“怎么可能？”
　　“怎，怎么可能？”罗峰看着邮件上的内容，连连摇头，“奕轲，奕轲大哥死了？”
　　这是一封发给整个太初区所有核心成员的邮件，太初区成员本来就很少，一共才1100多人，个个都算是各个宇宙国中一等一的超级天才。整个太初区平均万年才吸纳不到20人，每一个天才都很珍贵。
　　每陨落一个，都会通知整个太初区所有成员以示提醒。
　　“奕轲……”罗峰身体一颤，眼眸中有着一丝震惊。
　　对。
　　昨天上公开课的时候，在自己没有察觉的时候奕轲意识就直接离开了虚拟宇宙网络，自己通话邀请也不通。当时还以为是顿悟、寻宝等事情。现在看来，当时奕轲就很可能就已经遭遇了不测。
　　“这，奕轲大哥是虚拟宇宙公司出去，掌控一方大权的人物。怎么就这么死了？就算脱离了公司的羽翼保护，会遭遇很多事，可是毕竟是虚拟宇宙公司核心成员，就这么被杀了？”罗峰不敢相信。
　　心中不由浮现一幕幕场景。
　　“又是你？前两次我听课就看到过你，真巧啊。”穿着鳞甲战袍的彪悍青年走过来，笑着喊道。
　　“真巧。”罗峰也一笑，“我叫罗峰。”
　　“我叫奕轲。”
　　……
　　“我跟你说，虚拟宇宙公司域主级核心成员外放，会被外放到自己的家乡宇宙国。这次我回家乡……掌控一方大权，那感觉就是不一样。我的族人们因此地位都大大提高，谁也不敢随便欺负我铜焰族。”奕轲很是自豪道。
　　“我老家地球也是一样，我能进虚拟宇宙公司核心层，地球人在黑龙山星域地位都极高极高。”罗峰也笑道。
　　“嗯，族内有强者，族群地位才会跟着提高，不过如果我们陨落了，那种族地位也会猛地下降。”奕轲目光一凝，“不过，我一定会努力成为不朽，一定会！”
　　“一起加油。”罗峰双眸中也满是渴望斗志。
　　……
　　“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　……
　　罗峰脑海中浮现一幕幕画面。
　　认识奕轲并不久，可是二人就是投缘，或许是二人有很多共同点。
　　“不朽之路，艰难坎坷……”罗峰轻声喃喃，看着面前的屏幕。
　　屏幕上的邮件正文。
　　“致雨相山太初区所有成员：
　　我虚拟宇宙公司刚刚确认，奕轲，太初区域主级成员，从天才战一路走来，一直无比优秀，然而他……陨落了！
　　这是一个让人伤心的消息。
　　太初区直接招纳成员一是透过天才战，二是透过强者战。每万年吸纳不超过20人……然而随着时间流逝，几乎每数百年上千年，就会有人陨落。一个接一个的天才强者陨落，最终真正能够穿过一路坎坷，成为不朽的极少极少。
　　95%！
　　一个让人心颤的数字！
　　这是我太初区无数年来总结出的一个陨落概率数字，太初区中会有95%的人陨落！
　　是的！
　　现在生活在太初区的1137人，会有约95%在通往不朽的坎坷之路上倒下，只有约5%的人能够走到最后，成为不朽！
　　希望所有活着的成员们务必警醒，听课？修炼？任务？外放到家乡宇宙国？界主级生死闯荡？我虚拟宇宙公司给予你们很大的自由权，路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切要为自己负责！
　　只希望你们，将来面临死亡时别为自己的选择后悔！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　……
　　一封邮件，太初区活着的1137名成员全部收到，整个太初区都仿佛一下子沉寂当中。
　　……
　　太初区，蛮卡星少年‘乌卡’的庄园，客厅内。
　　罗峰、戎钧、艾辰、奥帕特拉、乌卡、将莫、千水、兰斯洛。这一次天才战中被选入太初区的八人，前所未有第一次的坐在了一起，他们中平常是自然形成小圈子的，罗峰、戎钧、乌卡关系近。
　　奥帕特拉、兰斯洛关系好，艾辰、将莫、千水关系好。
　　可此刻——
　　八人围坐在客厅，都是一片寂静。
　　“95%，95%的人会陨落。”兰斯洛，一个帅气到妖异的青年，低声喃喃，“我一想到……一位又一位的天才陨落死去，现如今热闹的太初区瞬间变成一个大墓地，我就感到心惊心颤，不寒而栗。”
　　静。
　　客厅气氛仿佛凝固了，无比压抑，所有人都感觉到压力。
　　95%！
　　95%这个数字，将这些新人们给震住了。
　　罗峰感到整个人都冰冷。
　　“这些日子我优哉游哉，我去听课，我去修炼场演练，我研究《时空随笔》，埋头于研究。老师都亲自提醒我，让我去接修炼任务，在修炼任务中一边战斗磨炼一边研究，而我却没真正当回事。”罗峰心中冰冷，“30年的安逸生活，让我麻木了，真正的强者只有从生死磨炼中产生，百炼而成钢，一次次生死之炼，才造就出伟大的强者。”
　　……
　　寂静。
　　八人坐在那，心中都想着很多。
　　呼！
　　罗峰起身，其他七人不由看过来。
　　“既然走上这条路，除非选择退出这条路回去过安逸生活，否则只能往前闯，跌跟头可以爬起来，重伤了可以恢复，唯有死了就一切完了！”罗峰双眸冰冷，“不朽之路，不是什么人都可以走的！”
　　罗峰直接转身走到外面，直接一飞冲天，消失不见。
　　其他七人略微一怔。
　　呼！
　　戎钧站了起来，低沉道：“罗峰说的对，不朽之路，不是什么人都可以走的。没那颗心，直接退出好了。”说完直接转头走出去，一飞冲天。
　　“哈哈，好，不就是战斗嘛，哈哈，我蛮卡星人就是最喜欢战斗的民族。”乌卡也站起来，哈哈大笑起来，可是他的笑声在冰冷压抑气氛下却显得很诡异。
　　“走。”将莫站起来。
　　“嗯。”千水跟着他哥哥，也离开了。
　　……
　　奕轲的死，给太初区很多成员狠狠提了个醒，而真正算是‘惊醒’的就是罗峰他们八个，他们之前丝毫没意识到路有多危险。
　　“修炼任务。”戎钧坐在自己的书房中，点开屏幕仔细看着，“安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级？第一次去修炼任务，没丝毫危险根本没什么磨炼效果。现在可以选择危险，将来出去就无法选择了，可第一次也不能太危险，毕竟没经验。”
　　“困难级！”
　　戎钧点开困难级，开始选择修炼任务。
　　……
　　幻境海位面。
　　轰隆隆~~~黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。
　　罗峰站在悬崖上，遥看这无尽的幻境海。
　　“强者，除了天赋、悟性，努力程度，除了秘法等外部资源，更重要的是有一颗强者的心！”罗峰遥看前方，“心如刀，意志如一，所前进的道路，任何阻碍都只是笑话！一路闯荡，怀敬畏之心，做无畏之事！”
　　“心冰如镜，可看清世间一切。”
　　“心如刀，可斩掉一切阻碍。”
　　罗峰双眸冰冷，随即轰的一声直接化作一道流光，朝幻境海中的第一座岛屿飞去。
　　……
　　心冰冷如镜，这是罗峰很早就达到的一个心灵境界，任何时刻都能保持绝对的冰冷。
　　而三十年的枯坐静修。
　　好友的惨死，这次的当头棒喝！
　　让罗峰反省自己，最终看清自己，意志如一，做到心如刀！
　　心如镜，是心的一个方面达到极致。
　　心如刀，是心的另外一个方面达到极致。
　　而洪、雷神，都是很重视心灵修炼，他们二人心境都早就达到堪称圆满地步，在心境上，堪称达到华夏文化以及瑜伽最最巅峰层次的洪和雷神，他们追寻先辈们早就有了各种磨砺方法，最终达至圆满。
　　或许别的方面差，可在心境上，洪和雷神在宇宙中都算最巅峰的那群。
　　而罗峰在心境上能做到‘心如镜’‘心如刀’，和他们的差距已经缩小了不少。
　　……
　　混沌城内。
　　一群人正在听真衍王讲课，罗峰是其中之一。
　　“这等幻境也想影响我？我心如镜，看清一切虚妄！我心如刀，斩掉一切幻惑！给我破！破！破！”罗峰意识如雷，喝声震天，天地震颤而后直接崩裂，幻境破碎，显现出原本的岛屿场景，这是一座白色沙砾岛屿，岛屿上长着一些树木花草，寂静优美。
　　而罗峰正站在一座岛屿的沙砾地面上。
　　远处的海域，一片黑暗。
　　而此刻遥远处渐渐浮现一抹白色，那是显现出的更深处的一座岛屿，唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。
　　“我很想看看，什么幻境能阻拦我！”罗峰瞬间冲天而起，化作一道流光，飞向第六座岛屿。
　　是的，就在刚才罗峰已经连闯幻境海五座岛屿。
　　五座岛屿，没丝毫影响到罗峰！


第10章 幻境海
　　幻境海的最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他，就是整个幻境海的管理者。
　　“嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，低声惊叹道，“一个宇宙级九阶的小家伙竟然这么轻松就闯过幻境海第七座岛屿？很多界主都不一定通过这一座岛屿，他竟然这么轻松就通过。”
　　“看看他的详细资料，嗯，罗峰，真衍王的弟子？”
　　“真衍王善于教徒弟，可是在意识、意志方面是没法教的，看看这个小家伙能够闯到哪一座岛屿，如果能闯到第九座岛屿就厉害了，那是很多界主巅峰都无法闯过的。”黑色鳞甲老者微笑，遥看虚空，观看着罗峰闯幻境海的过程。
　　片刻。
　　“第八座岛屿通过？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的，直接站起来，“真通过第八座了？”
　　幻境海的21座岛屿，其实跟通天桥21层很像。
　　不过——
　　意识意志，是很虚幻不可琢磨的。一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差！当然，‘意识强度’肯定是远不如界主级，可是单纯的意志是很难讲的！可是幻境海不单单测试意志也同时测试意识。
　　“他的意识强度，不如界主巅峰强者。”黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊，低沉道，“在幻境中是很吃亏的，可显然他的意志弥补了‘意识’的不足。”
　　“意志之坚定！”
　　“意志之不可撼动！竟然比很多界主巅峰强者还强！”
　　“第九座岛屿了！”黑色鳞甲老者双眸都有着一丝紧张，“第九座岛屿，堪称界主的一个极限。界主中都极少极少能通过。这个罗峰……一个宇宙级九阶的小家伙……怎么可能通过，不可能的事。”
　　……
　　第九座岛屿，山石沙砾尽皆为白色。
　　树木植物满是绿色，罗峰正站着第九座岛屿上的一座仅仅三四百米高的山峰上，整个人站在那标枪般笔直，双眸冰冷，目光如刀，没有丝毫犹豫担心，仅仅数秒钟，幻境伴随着威压直接完全笼罩罗峰！
　　“轰！”
　　罗峰只感觉仿佛一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算很多界主巅峰强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，在眩晕迷糊当中陷入幻境不知不觉当中就已经输了。
　　就跟一些心性坚韧的人宁死不会签字，可如果被人揍的近乎昏厥，头脑迷糊中就不知不觉签字。
　　一个道理。
　　先是意识上狠狠重击！让你近乎昏厥迷糊，然后幻境侵入！
　　“轰隆~~~”好似一座大山狠狠砸在意识上，罗峰瞬间就感觉一阵轰隆，一阵天地旋转，意识迷糊。
　　“心如刀！”
　　“凝！”
　　罗峰意识深处发出咆哮，那已经近乎溃散的意识瞬间凝结在一起，意识再度清醒。
　　意志，等于是将军！
　　意识，就等于是士兵！
　　意识的强弱，取决于精神力强度脑域阔度等等，实力越高者意识会越强。比如一名界主，散发出他的灵魂威压轻易能击杀行星级恒星级，毕竟就算这位界主的意志很一般，可人家意识太强太强了。
　　罗峰的意识强度，是域主级六阶金角巨兽的意识强度！
　　金角巨兽，和比同级别人类要强的多，几乎堪比域主级九阶巅峰，接近界主级一阶人类的平均意识强度！
　　罗峰的意识强度，达到域主级巅峰。
　　现在遭受到界主级巅峰的意识撞击……幸而罗峰的意志无比坚定，有着一位优秀将军统帅，所有意识凝结为一，硬是能够抗住了这一轰击而没崩溃掉！假使罗峰意识强度只是宇宙级，恐怕瞬间就被轰散掉了。
　　士兵太弱，将军再强也无用。
　　士兵差的不是太大，将军极强，却有一搏之力！
　　“罗峰，小海在乾巫道场和人争斗起来，被别人的保镖给杀了！”场景变幻，罗峰在意识被撞击的迷糊瞬间，幻境降临，徐欣正一脸焦急之色的喊着，这股幻境甚至于直接侵入罗峰的记忆，欲要和罗峰记忆融合。
　　“什么，小海他……”罗峰震惊。
　　心冰冷如镜，即使有一丝灰尘降落，心镜也能清晰映照，罗峰受到瞬间迷惑后立即感觉不对劲。
　　“幻境终究为幻，一切幻惑，都破碎吧！”罗峰意识凝结如刀，直接摒弃一切幻境阻碍，对着天空直接劈出一刀，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令罗峰冷笑，意识如刀，闪电般便劈出千万刀！
　　轰隆隆~~直接令这幻境世界出现了一个无比狰狞的巨大裂缝，随后整个幻境直接轰然崩溃，周围显现出第九座岛屿场景，遥远处的黑色海域中浮现出一抹白色，那是第十座岛屿。
　　“第十座！”罗峰直接飞去。
　　……
　　幻境海最深处，那第21座岛屿边缘，管理者黑色鳞甲老者脸上露出震惊之色：“好强的意识，好可怕的意志，多久，多久没见过这么可怕的意志了，有这么可怕的意志，不是走进绝境陨落，就是成为一方超级强者。”
　　能进幻境海闯，代表天赋都极好。
　　天赋好、优秀资源培养的情况下，一名有着无比可怕意志的绝世天才，只有两条路——走到绝路陨落、成为超级强者！
　　“之前的伯兰闯到第七座岛屿失败，戎钧闯到第六座岛屿失败，那二人的意识意志已经够可怕了，可是这罗峰……”黑色鳞甲老者咽了咽喉咙，“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”
　　“这消息，必须通知上面。”黑色鳞甲老者表情郑重。
　　愈是有价值，虚拟宇宙公司就愈是重视。
　　设置出‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’，就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！不朽祭坛是三者中最不受重视的，因为界主巅峰几乎个个能达到完美掌控身体，而通天桥、幻境海就连很多不朽乃至宇宙国主都会去闯。
　　所以，通天桥、幻境海更受重视！
　　……
　　第十座岛屿。
　　罗峰双眸目光收敛，意识凝练为一体，如镜如刀，坚定无比。
　　这第十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临……
　　“轰隆！”
　　就仿佛天崩塌砸落下来，直接轰击在罗峰的意识上，几乎是一瞬间，罗峰意识便被完全轰散。
　　第十座岛屿，失败！
　　任你意志再坚定再不可撼动，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，就如同蝼蚁般直接被轰成渣！
　　一名优秀将军可以控制1万名士兵，动用各种计谋，控制的如臂指使，最终将对方处于百万大军保护中的大帅给击杀！
　　可是，如果对方有上亿大军，漫天盖地，如大海般无穷无尽……任凭那位将军再优秀也必死无疑。
　　……
　　幻境海核心第21座岛屿。
　　黑色鳞甲老者无比认真的写出了这封信件，将罗峰的详细讯息全部说了，特别重点说明这罗峰的意志何等可怕。
　　“呼！”黑色鳞甲老者发送后再松了一口气。
　　“顺便按照老规矩，再通知真衍王、珑玉王一下。”黑色鳞甲老者又写了一个简单讯息邮件，发给了真衍王和珑玉王。
　　因为按照规矩，罗峰将来会是九剑尊者麾下。
　　所以罗峰成长过程中的讯息，必须要记录在案不断的发给九剑尊者麾下专门管理此事的珑玉王。
　　而真衍王，是罗峰的老师，并且真衍王还专门和黑色鳞甲老者说过。
　　黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“就算是那些经历诸多劫难，诸多困难，身负大仇的人物，意志也不可能这么可怕！而且那些仇怨越大的，意志虽然会很坚定，却更加容易受幻境影响。”
　　“这么可怕坚定的意志，得有多么特殊的际遇才能造就出啊。”黑色鳞甲老者慨叹。
　　的确！
　　罗峰能到这一步，也有诸多际遇。
　　一是罗峰骨子里从小就对自己很狠，去当武者，去在生死中战斗。
　　二是吞噬兽一役已经赴死，却又夺舍成功活过来，死而复生感觉对整个人意志改变是很大的。
　　三是金角巨兽血脉对灵魂的影响，令罗峰的心无比冰冷。
　　而后受洪、雷神的教导，按照华夏数千年，瑜伽数千年一些传承的先辈们磨炼心境的方法，令罗峰‘心如镜’达至完美。
　　罗峰一直注重心境修炼。
　　此次奕轲的死，以及那封邮件，以及枯坐30年，令罗峰心境上再度有了一个跃升，也达至‘心如刀’地步。
　　心如镜，心如刀！
　　造就出如此可怕不受幻惑的意志！
　　……
　　当幻境海监守者将罗峰的讯息，上传给虚拟宇宙公司高层管理层时，罗峰本人却丝毫不知，而是回到了太初区自己庄园的书房中。
　　“幻境海、通天桥，我都闯到现如今所能达到的极限。短时间内我无法再前进。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，“那么现在就通过修炼任务，来磨炼自己吧。”


第11章 修炼世界
　　罗峰拿着鼠标，点击开‘后台管理’文件，‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。
　　“修炼任务危险程度，分成五个级别。”罗峰看着屏幕，微微皱眉，“选哪一个级别的修炼任务？”
　　看着屏幕上的五个级别。
　　安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。
　　“这是我第一次接修炼任务，我对它一无所知。”罗峰暗道，“一开始也不能乱逞能，傻乎乎的直接选绝境级是对自己的不负责任。如果是乌卡、戎钧他们……谨慎起见，他们很可能选择困难级！”
　　“那我……”罗峰脑海中略一思索，微微点头，“就选择危险级吧！”
　　危险级，属于五个级别中危险程度排名第二，死亡率高达50%。
　　接修炼任务的可都是宇宙人类1008宇宙国选出的最最优秀的天才，各自都会购买一些宝物底牌等，很多人第一次都不敢选这么高，一般是经验足够高后，才开始尝试选危险级！可即使如此，死亡率依旧高达50%，可以想象危险程度。
　　“我和他们不同。”
　　“我还有两大分身，比本尊强的多。”罗峰暗道，“如果再不选择危险点的，就没挑战性了。”
　　虽然自信，可谨慎期间，罗峰也没敢选择那最可怕的‘绝境级’。
　　90%的死亡率！
　　绝境！
　　敢选绝境级，个个做好充足准备，无比自信，可还是十个中差不多死掉九个，活下来的恐怕都会有点运气成分，这……就是绝境！
　　……
　　罗峰轻轻点击，选择接‘危险级’修炼任务。
　　“滴！”
　　屏幕中出现了一红色字体警告。
　　“警告！警告！罗峰殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%。请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达78.2%？
　　“哼，任务肯定存有一丝生机，既然存在绝境级任务！这危险级任务的生机肯定更大，我若是连危险级都闯不过，岂不可笑？”罗峰毫不犹豫，直接点击确定接取这危险级任务。
　　屏幕中立即出现了崭新页面，页面上有着详细的一些介绍——
　　“危险级任务，是很多核心成员在诸多历练信心十足后会经常选择的级别任务，死亡率约为50%，同样，危险程度高，奖励的积分也会越惊人。
　　下列为危机级任务列表：
　　1 维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）
　　2 七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）
　　……
　　6 绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）
　　……
　　9 龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　18 九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）
　　……
　　29 狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）
　　……
　　36 血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　186 炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”
　　密密麻麻的列表，整整有186个可以接，所有的修炼任务前往的地方都是在一个个秘境中，这些秘境都是宇宙人类五大巨头已经掌握并且改造过后的秘境，这诸多秘境内的186个特殊区域，就是修炼任务所在地。
　　“186个？这龙塔星，就在太初秘境内？”罗峰轻轻点开第九修炼任务‘龙塔星’，稍微观看了下。
　　宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！
　　银河系内有多少星球？
　　乾巫宇宙国有多少星系？
　　所以！
　　在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆来，或者孕育出一个特殊的星球来等等。总之，宇宙秘境中诞生出的特殊区域，恐怕很多人绞尽脑汁想一辈子都想不到。
　　“龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老的星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出了强大的各种龙族，或是倾向于肉体战斗的雷龙等，或是倾向于灵魂攻击的人龙等，或是二者齐聚的黄金龙等……”罗峰看着这龙塔星的详细介绍。
　　介绍非常长。
　　而龙塔星的修炼任务，就是……猎杀龙！
　　当一个猎龙者！
　　“啧啧，果真有挑战性。”罗峰嘀咕道，“龙塔星内最强者媲美界主巅峰，最弱者也有宇宙级，这导致猎杀过程中必须小心谨慎，一旦被强大的龙发现，那就不是猎龙，而是被龙猎杀了。”
　　……
　　罗峰翻看了一个又一个任务，为很多地方感到惊叹不已。
　　“血洛世界，也是在太初秘境内的。”罗峰双眸发亮，首先选择任务最好选择太初秘境内的，否则其他宇宙秘境，单单通过宇宙飞船赶路就得很久很久，而太初秘境内一共有五个特殊区域供给危险级修炼任务，而罗峰比较倾向于这血洛世界。
　　“血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。”
　　血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明。
　　他们极度崇拜力量。
　　……
　　关于血洛世界的详细介绍很长，看的罗峰心动不已。
　　“这么神奇的世界，竟然都有土著的不朽存在。”罗峰看的惊叹，“可惜，因为是在宇宙秘境当中，大量的尘埃各种阻碍，令不朽们无法加速到光速进行宇宙穿梭，所以，那些土著不朽们依旧呆在血洛世界。”
　　血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里！
　　如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。
　　“提示。”
　　“血洛世界，极度仇恨外来者。”
　　“所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”
　　“如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”
　　“血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”
　　……
　　罗峰笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我长的算是比较正常。”
　　“兵器？”
　　“研究法则，使用战刀和使用念力兵器，没区别。”
　　“语言？”
　　“以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”罗峰最终决定，还是选择血洛世界，因为这是一个拥有崭新文明，传承亿万年的古老世界，而且也是人类为主，而不像其他修炼任务世界各种稀奇古怪。
　　……
　　血洛世界修炼任务：
　　1 获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。
　　2 获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）
　　两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。
　　“滴。”
　　“请确认接血洛世界修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”
　　……
　　罗峰微笑看着这任务。
　　之所以选择血洛世界，一是因为它的独特文化，独特修炼文明。第二，就是因为危险级任务大多奖励积分在1万——2万之间。极少数会出现双任务给人选择，血洛世界的第二任务完成竟然有十万积分！
　　天呐。
　　十万积分什么概念？闯过通天桥第11层才得到10万积分奖励而已，而闯通天桥罗峰才第五层，想闯第11层？估摸着最起码数千年之后吧。
　　“血武者称号，血洛勋章？或许很难，不过总得试试。”罗峰微笑。
　　……
　　接了修炼任务后，罗峰就开始做各种准备事项。
　　“衍神兵，是宇宙人类九大神兵之一。血洛世界中根本就没有制作衍神兵的材料，所以……进入血洛世界，绝对不能拿出衍神兵来。影金刀也不行，这样，我就定制一柄锋利点的血影战刀吧。”罗峰定制了一柄血影战刀，一六棱盾牌。
　　材料都是血洛世界中有的！
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤是辅助植物生命，在宇宙人类1008宇宙国中都很稀少。血洛世界中根本没有。只能暂时让我的魔杀族分身穿着了。”
　　“还好！空间戒指，血洛世界有。”
　　“我再定制一套战甲，战靴，战盔。”
　　罗峰迅速的做各种准备，必须将自己弄的跟血洛世界的土著人没多大区别，因为血洛世界极大，里面的人类种族千万计，所以只要不太特殊，自然是一点问题都没有！
　　不过——
　　如果谁在血洛世界玩镭射枪，被血洛世界中的超级强者，界主、不朽们发现，那就必死无疑了。因为血洛世界根本就没进行科技方向的研究。
　　“血洛世界语言？”罗峰花费三天功夫，以媲美初等光脑的意识运算速度，学了18种血洛世界各地方言。
　　“嗯！”
　　“一切准备就绪！”


第12章 血洛世界
　　太初秘境。
　　薄雾弥漫整个虚空，一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转，而罗峰的居所就是其中之一。
　　“嗨，你说殿下到底准备干什么，购买了那么多东西！这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
　　“谁知道，反正殿下有着巨额财富，可以大肆购买。”
　　几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
　　“都闭嘴，少议论殿下的事！”远处正在指挥人搬箱子的一名域主级队长转头喝道。
　　“是。”
　　护卫们立即不敢多说。
　　“哼。”那位队长这才扭过头，继续指挥，“你们，将那大货箱搬到那边，对。这个大货箱搬到这边放好，这个很重要，轻拿轻放。”
　　整个庄园中。
　　各种货箱竟然摆放的近乎占地超过十公里，何等多的物品啊。
　　……
　　罗峰的修炼室中，那营养舱正放在那，这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
