　　罗峰腾空而起。
　　整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。罗峰也能保持较快速度飞行。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散在宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流？”罗峰很震惊、好奇，宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭’，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
　　可是，这虚拟宇宙网络，竟然能让人见面交流。
　　什么技术？
　　这网络用的什么技术？
　　“这我也不知道是什么技术。”巴巴塔道，“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
　　“这公司肯定很牛。”罗峰惊叹。
　　自己的老师，陨墨星主人‘呼延博’虽然能得到乾巫宇宙国的礼待，可面对宇宙国，这种无比庞大的高等文明国度，呼延博也不敢轻易去招惹的！然而……各大宇宙国，都无法掌握的技术，被虚拟宇宙公司掌握。
　　且这公司生存的这么好！
　　“那是当然！”
　　“罗峰，虽然乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，都是‘宇宙高等文明国度’。实力非常强大！可是……在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道，“而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。”
　　“哪些势力？”罗峰有些好奇。
　　“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔说道，“他们具有绝对的垄断地位。”
　　“这两大银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”巴巴塔说道，“你老师存的财物就是留在‘宇宙星河银行’，给你的三个账号，就是宇宙星河银行的。”
　　罗峰微微点头。
　　“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”
　　“宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”这番话，吓得罗峰一跳，超过99%的武者、精神念师都加入？这，这，谁比得过？
　　幸好是松散组织。
　　“虚拟宇宙公司，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界，掌握这个的公司，各大宇宙国都无法撼动它，你说它多强？”巴巴塔感叹。
　　罗峰明白了……
　　这宇宙中，看似乾巫宇宙国等一些宇宙国，已经是最强大的国度。
　　可那些渗透进每一个国度的组织，才是真正强悍。
　　“除了五大巨无霸，之下就是宇宙国了。当然，也有一些和宇宙国相差无几的隐秘势力。”巴巴塔说道，“当然，在乾巫宇宙国本土范围！乾巫宇宙国还是很强势的，最多对五大巨无霸比较给面子。”
　　罗峰微微点头。
　　浩瀚宇宙，现在看来，自己的老师当年虽然强，可是……显然连乾巫宇宙国都惹不起，更别说五大巨无霸了。
　　……
　　虬龙城，虚拟宇宙公司。
　　“先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。
　　“开户。”罗峰直接道。
　　“开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
　　罗峰一听。
　　真黑啊！
　　10黑龙币？那等于是上万银蓝币了。星球上的普通人极少数才能用得起，而正常使用的是行星级人类居多。
　　“你们这边有意识感应头盔的吧。”罗峰说道。
　　地球上，地球人自己制造的头盔是无法接入虚拟宇宙网络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。
　　“意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。
　　“不记名账号呢？”罗峰追问道。
　　宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为100年。到期就需要重新购买账号。
　　这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。
　　也就是说，人人都能用，最多用100年。
　　“不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。
　　“很好。”
　　罗峰微微点头，“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费100年即可。”


第22章 虚拟宇宙
　　有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
　　在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。
　　“先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗峰随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，按照巴巴塔之前的指导——在虬龙星可以显露自己有空间戒指！
　　但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。
　　毕竟……
　　空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗峰那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。
　　罗峰身上，如陨墨星号、不朽强者尸体以及兵器都是无价之宝，赤混铜母残片、空间戒指也昂贵无比。
　　陨墨星主人这种强者腿上拔下一根汗毛，都比虬龙星域主强！
　　可想而知，罗峰这个‘陨墨星传人’，如果胆敢暴露出真正宝物，后果多可怕。
　　……
　　虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，很多东西却和地球上比较像。
　　就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
　　当然……价格费用就高一筹。
　　“好了，你出去吧。”罗峰点了一杯奇异水果汁，就让服务员离开。
　　“先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
　　咔！
　　罗峰主动将包厢门从里面关起，并且命令两位流银护卫守护自己。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰吩咐道。
　　“哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，罗峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐。所以必须找个安全地方。
　　……
　　“虚拟宇宙接驳中……”
　　低沉浩大的声音回荡在罗峰意识中。
　　罗峰的意识，是一片黑暗。
　　……
　　这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
　　刷！
　　街道的人流中突兀出现一个人，正是罗峰。罗峰穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
　　“这，这就是虚拟宇宙网络？”
　　罗峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。
　　“那是当然。”巴巴塔声音在罗峰心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
　　“岛？”罗峰眨巴一下眼。
　　“所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
　　罗峰惊叹不已。
　　“任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
　　“虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
　　罗峰微微点头。
　　“在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
　　“你可以和银行账号绑定。”
　　“你在这可以学武！”
　　“在这可以进行订货买卖。”
　　“你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
　　“游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
　　“有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年。在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
　　罗峰惊叹不已。
　　太浩瀚了！
　　相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
　　“不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
　　“你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
　　“而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
　　他很清楚虚拟游戏的诱惑，所以必须提醒罗峰。
　　“当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
　　“试炼塔？”罗峰无语。
　　那叫游戏么？
　　纯粹是磨炼。
　　“巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”罗峰意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
　　两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
　　“罗峰，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种B级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将寻思全部搜集到。
　　“怎么样，大概要多少钱？”罗峰连问道。
　　89倍啊！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年带一点点，就踏入‘宇宙级’。
　　宇宙级，在虬龙星这样的星球，也是大人物了。
　　在银河系，更是一言九鼎的土皇帝。
　　“一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“怎么这么多？一吨B级金属玄铁精，不才9块黑龙币？虽然是金属组合，吃起来更厉害。可一年数十万吨到顶了！怎么会600多亿？”罗峰忍不住问道。数十万吨的玄铁精，也不过才几百万黑龙币而已。
　　“罗峰，你的想法错了！”
　　“虽然A级金属，比B级金属便宜，B级比C级便宜，C级比D级金属便宜……这是比较正常的情况。可还是有一些很特殊的金属的。”巴巴塔说道，“比如C级金属‘流银’，就是制造流银护卫的流银！”
　　“一具流银护卫，大概消耗一吨左右的流银。”
　　“一吨C级乌钇，才3000多块黑龙币。”
　　“可是一具流银护卫，你知道多少钱？”巴巴塔反问道。
　　罗峰愕然。
　　对啊，高升以及那些官方部门人员，看到流银护卫的反应……显然流银护卫很昂贵！否则不会那么在乎。
　　“一具流银护卫标价是2亿八千万黑龙币！一吨流银金属，价格是1亿六千万黑龙币。比同为C级的乌钇金属，贵太多太多了。”巴巴塔说道，“就是因为流银金属特殊、罕见，所以价格无比昂贵！比很多D级金属都贵。”
　　“而你的‘体内世界’成长，需要的325种B级金属组合中，有三种是具有‘空间属性’的金属，是制造空间器物的主材料。所以比较贵，加上你的量太大。”巴巴塔解释。
　　罗峰苦笑无奈。
　　那是制造空间戒指等器物的主材料，岂会便宜？
　　而自己每天是要吞噬上百吨，一年吞吃下去？
　　六百多亿黑龙币，是不贵！
　　可自己没钱！
　　900块乾巫币，也就相当于90万黑龙币。距离六百多亿，这个庞大的数字……太遥远了。
　　“当然，还有其他金属组合，便宜的多。可依旧不是你买得起的。”巴巴塔说道，“比如有套金属组合，一年花费100亿多点，修炼速度提高39倍。也有一年花费30多亿黑龙币，修炼速度提高20倍的。还有一年花费一亿多，修炼速度提高5倍的。”
　　金角巨兽找金属麻烦。
　　可身为人类，找金属却容易的多，在‘虚拟宇宙’中买，有几样是买不到的？
　　可是——
　　得花钱啊！
　　“金角巨兽太能吃，每天都是多少吨多少吨。”罗峰心疼无比。
　　“至于《本尊天地》需要的金属组合，更是昂贵的多……暂时你还是别想了。”巴巴塔直接说道。
　　罗峰将这些都抛之脑后，问出第二个重要问题：“巴巴塔，如果我要将地球定在我的名下，我成地球领主！有哪些条件？”防止其他星球的人将地球贩卖，地球人成奴隶的最好方法是——自己成地球领主！
　　受帝国法律承认！当然没人能去夺一个有主的星球！
　　“成地球领主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。


第23章 念力兵器
　　“找到了。”巴巴塔的搜索速度极快。
　　“什么条件？”罗峰双目放光。
　　“宇宙冒险发现一颗新的星球，或者发现一颗法律上没有领主的星球，有三种选择。”巴巴塔说道。
　　“第一种选择是告诉帝国，得到帝国奖励，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高是1000亿黑龙币。”
　　“当然这第一种，你无法成为地球领主。”
　　“第二种选择是，直接买下星球。因为是你发现，所以买下时只需要花费很少的金钱。根据星球级别，买下星球，需要支付最低为3000亿黑龙币，最高为3万亿黑龙币的购买金。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　太贵了！！！
　　不过罗峰也清楚，星球的买卖，金额是很夸张的。毕竟拥有一颗生命星球，等于拥有了聚宝盆！且一颗星球的寿命一般都很长很长，以‘亿年’为单位，完全可以当传家宝。当然因为人寿命有限。
　　所以星球买卖价格，一般以‘万亿黑龙币’为单位。
　　“第三种选择，是和帝国合作管理星球。只需要缴纳最低1000亿，最高1万亿黑龙币即可。”巴巴塔说道，“这合作管理，黑龙山帝国不会插手星球内部管理，他们只会收取星球进口、出口的关税。其他都不会管！”
　　“第二种和第三种，都是成为地球领主的办法。”
　　罗峰听的微微点头。
　　一颗星球赚钱最狠的就是‘进出口关税’，宇宙中的星球，如果不和外界联系进出口，怎么赚宇宙货币？
　　“我不在乎什么关税，可以和黑龙山帝国合作。可是，我没钱。”罗峰无奈。
　　“不单单是没钱，而是你根本无法申请让地球成为你的领地。”巴巴塔说道。
　　“为什么？”罗峰疑惑。
　　“你怎么申报？当年你老师‘呼延博’肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖。其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法靠宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道，“一般飞船，只能靠在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”
　　“难道你申请地球成为你领主时，说……我们飞船飞行近千年，发现这颗星球？”
　　“飞行近千年发现的星球，首先是根本没价值！没有谁贸易愿意耗费那么久！”
　　“其次，只要不傻，恐怕会怀疑……你是陨墨星传人！”
　　“除非……有人能破解你老师的空间秘法。或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”
　　……
　　虬龙星，餐厅包厢中。
　　意识回归现实。
　　“至少现在地球还很安全！”罗峰微微一笑，端起旁边的水果汁杯，喝了一口，“嗯？”罗峰眯起眼、皱起眉头，“这味道……”
　　很奇怪的味道。
　　乍喝下去全身鸡皮疙瘩都起来了，可仔细品味一下，那味道倒还真的奇特，别有一番风味。
　　“呜。咱地球人第一次喝这玩意啊，再来一口。”罗峰笑呵呵的。
　　“嗡嗡~~”
　　手臂上的护臂微微震动，在虬龙星上只有高升有自己的通讯编号。
　　“哈哈，罗峰，我事情搞定啦！一起吃饭啊。”高升喊道。
　　“什么地方？”罗峰笑道。
　　“虬龙城北城区，靠着奴隶市场不远，有一家很不错的吃饭地方，叫‘百味餐厅’。”高升道。
　　“行，半小时内到。”罗峰结束通讯，仰头将这第一次喝的外星球果汁一口喝光，砸吧两下嘴，这才朝外走去。
　　……
　　银河系，地球。
　　阳光璀璨，洒在下方的海洋荡漾的浪花上，而在海洋上空，两道人影并肩飞行飞向撒哈拉大沙漠方向。
　　正是洪和雷神。
　　“这小三子竟然不吭声，直接溜走了。”雷神气的牙痒。
　　“老三要离开一个月，估计有重要事情吧。”洪平静道，“人哪能没点自己的秘密，等回来，他愿意告诉我们会说的。”
　　“哼，到时候肯定用酒狠狠灌他一通。”雷神咬牙道。
　　洪、雷神二人一边飞行一边聊天。
　　地球的日子，的确悠闲无比！
　　自从吞噬兽一役，洪、雷神、罗峰三大强者令人类空前强大。而海域怪兽两大兽皇全部死去，令威胁降低到最低点。
　　地球，一片和平。
　　这样的和平日子已经持续两年多了。
　　……
　　地球人并不知道，在距离地球不算太遥远的星域。
　　一艘宇宙冒险者飞船，正以惊人的速度，直接朝地球方向不断逼近！
　　……
　　距离地球32万光年的虬龙星上。
　　虬龙城北城区，百味餐厅二楼。
　　“这边这边。”声音传来。
　　罗峰转头看去，高升正站起来挥手，罗峰当即笑着过去。
　　“高升兄弟你好像心情很好啊。”罗峰坐下。
　　“遇到喜事，当然心情好。”高升小眼睛发亮，嘿嘿得意道，“啊，等下再跟你说，我先点单，这家百味餐厅可是有好几道名气很大的菜式。”说着高升微微一招手，顿时一名有着碧发的美丽妖娆走了过来。
　　罗峰看了过去。
　　“嗯？”罗峰有些惊讶。
　　这碧发女子，漂亮是漂亮，最让罗峰惊讶的是……实力竟然不到行星级！
　　在虬龙星上，街道上一般都是行星级，少数恒星级。
　　“之前我去的餐厅喝果汁，服务员就是普通人。没想到这家餐厅也是这样！可是……虚拟宇宙公司，还有官方部门工作人员，却都是行星级。”罗峰略微一想，就明白了……普通人的薪水便宜啊。
　　或许根本就不需要薪水。
　　“罗峰，刚才那女的长的不错吧，梦贝族的女人都漂亮。”高升眨巴一下眼，“喜欢就带走，跟老板说声就成。”
　　“带走？”罗峰有些愕然。
　　“一个连行星级都不是的美貌女人，命运大多很悲惨的。”高升感叹道，“连公民都不是，没有法律保护。有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！如果能跟罗峰兄弟这样的，是她的幸运！”
　　罗峰心中震撼。
　　想杀就杀？想抓就抓？当奴隶？
　　虽然巴巴塔早说过，不到行星级在宇宙中命运很悲惨，普通人大多都是生活在‘母星’，连买飞船船票的资格都没有。可是……真正听高升这么一说，再看到旁边那么美貌的梦贝族美女，竟然是这般命运，感触更强烈。
　　“看，她偷看罗峰兄弟你呢。”高升揶揄道。
　　罗峰目光一扫。
　　顿时看到在餐厅角落偷偷看过来的那名梦贝族少女，那梦贝族少女显然听到高升说话，所以偷偷看来……被罗峰发现，那女子脸一红，连跑到里面厨房了。
　　……
　　精致的菜肴一样样上来了。
　　的确是美味，无比的美味！
　　“今天我去见一位长辈，哈哈，实在太给面子了。竟然答应让我跟在他身边混几年，好好学习学习。”高升眉飞色舞，“我那位长辈，那可是做能源生意的大佬。跟着他混，一能学经验，二也能积攒人脉啊。”
　　罗峰暗惊。
　　能源生意？
　　宇宙中，各个星球彼此贸易等等，靠的是飞船、运输舰等等，可飞船、战舰要飞，就要能源！连不朽强者，也是需要能源的！不管是在地球，还是在宇宙。能源生意一直是很暴利且门槛极高的生意，比奴隶贩卖的门槛高多了。
　　没关系没人脉，有钱也进不去！
　　“这高升，背景不一般啊。”罗峰暗道。
　　儿子成年，就送一颗星球。
　　现在高升又开始逐步进入能源领域……
　　“罗峰，你什么时候走？我看来要在这虬龙星呆上几年了。”高升说道。
　　“我，很快，说不定今天就得回去。”罗峰说道。
　　来虬龙星，自己主要事情差不多办完了，按照巴巴塔说的，只剩下一件事——去‘乾巫道场’报名。报完名后，就可以离开虬龙星了。
　　“这么快？”高升有些遗憾，“你的虚拟宇宙编号多少，回头咱们兄弟有时间好好玩玩。”
　　“行。”
　　幸好刚刚开户，罗峰将自己的虚拟宇宙网络编号，告诉了高升，高升也将自己编号告诉了罗峰！
　　以后，二人就算相隔千万光年，也能靠虚拟宇宙联系。
　　……
　　餐厅中，罗峰和高升在交谈着。
　　忽然楼梯口走上来三名青年，都是身高近两米，银发飘逸，瞳孔则是动人心魄的蓝色。三人都是穿着黑色特殊制服，其中中央一人左胸口还有一枚勋章般的彩色挂件。
　　“罗峰，看，这三个乾巫道场的学员，中央一个就是虬龙星居民，在这有属于他的房产。”高升压低声音说道。
　　“哦？”罗峰看去。
　　那黑色特殊制服，是乾巫道场统一的练功服。
　　那勋章就是虬龙星居民的身份证明，有此勋章，在虬龙星，那就是最安全的保障。
　　“韦林，你就把你的念力兵器借我玩半天嘛。”三名学员中，左侧学员说道。
　　“我自己才买的！”中央带着勋章的学员一翻手，手中出现了一个类似于‘斧刃’组成的奇异金属圆盘，圆盘上还有着奇异的秘纹，“这可是二阶念力兵器中的极品，我可是求了家里好久，才拿到银行卡，如果我无法成为宇宙级，这件念力兵器就要陪我一辈子了！60亿黑龙币啊，都能买好几艘C级飞船了，一刷卡，我自己花出去都心疼！”
　　那学员故意喊出话，让餐厅中不少人都看过来。
　　60亿黑龙币？二阶极品念力兵器？
　　“极品的念力兵器。”旁边两名学员目光也发亮，“这辈子是不敢想喽！”
　　一名精神念师，有念力兵器才能发挥最大战斗力。
　　然而念力兵器制造起来非常复杂，所以价格也很昂贵。更别说这种二阶极品念力兵器了。
　　“啧啧。”名叫韦林的学员，仿佛抚摩女子皮肤一般，轻柔的抚摩手中的念力兵器，目光炽热的很。
　　远处桌上，罗峰、高升都看过去。
　　“念力兵器？”
　　罗峰微微一怔，心中问道，“巴巴塔，我的遁天梭和弧刀盘，是什么级别的念力兵器？”


第24章 威帝家族
　　“罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！”
　　“普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”
　　“一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道，“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到‘宇宙级’，所以都是三阶念力兵器！”
　　“三阶？”罗峰心中暗喜。
　　这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵！自己这两把兵器估计更贵吧。
　　“一把兵器，越容易使用，那么价格就越高！”巴巴塔说道，“比如罗峰你的‘遁天梭’第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角巨兽身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”
　　“特别的第三形态更变态，振幅48，宇宙级，且有领域，有三大条件！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　“同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅30能使用，一把要求是20就能发挥出同等战力，你说哪个更贵？”巴巴塔反问。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为‘二阶极品’。”
　　“你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三阶下品’。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于‘三阶中品’。遁天梭如果在兵器店购买，在50亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是200亿左右。”巴巴塔解释。
　　“差距这么大？”罗峰愕然。
　　自己感觉，两件兵器威力差不多啊。
　　价格相差却很惊人。
　　“差距当然大！一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么？”巴巴塔反问。
　　罗峰有些明白了。
　　“三阶上品，就是1000亿。三阶极品，就是5000亿左右。”巴巴塔随便说了句，“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言……最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船！”
　　宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。
　　如此强者，的确不会太在意几千亿。
　　……
　　餐厅二楼。
　　不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三个年轻人的对话而分散了注意力，60亿！对于恒星级强者，那都是一笔天文数字！
　　“只要我的念力振幅达到18，就能发挥它二阶的威力。”叫‘韦林’的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意！
　　呼！
　　金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。
　　“哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分。
　　“好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。
　　“啊！”
　　刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颤，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着精妙‘环绕飞行’的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。
　　“我的念力兵器！”韦林脸色大变，尖叫一声。
　　呼！
　　金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。
　　就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种恼怒心情一样！这‘念力兵器’可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多！
　　竟然第一天被泼了酱汁！
　　“混蛋！”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿，“贱人，去死吧！”
　　轰！
　　金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。
　　“不。”
　　女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。
　　“呼！”
　　一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上，“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。
　　“先生，住手！”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。
　　“谁！谁挡我的！”
　　韦林愤怒咆哮，环顾四周。
　　“先生。”餐厅经理喊道。
　　“你什么东西！”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了？你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛？60亿黑龙币！把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”
　　已经是恒星级的餐厅经理，听到‘60亿’这个数字，面色也有些难看。
　　“先生，抱歉。”
　　餐厅经理转过头来，冰冷目光扫过服务员，根本不管那断臂服务员，“谁，谁弄脏了客人的兵器？”
　　被餐厅经理盯着……
　　碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大！在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者！
　　“是她！”韦林指着那碧发女服务员。
　　“先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林，“今天先生在这的一切消费，都是免费。”
　　“刚才是谁插手的！”
　　韦林目光扫过周围每一个客人，“哪个精神念师？怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了？杂碎，出来！给我出来！”作为虬龙星本地居民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。
　　这是本地居民的特权。
　　所以，韦林才这般肆无忌惮！
　　“谁？不敢承认？”韦林扫过每一个人。
　　“杂碎，喊什么喊？”淡漠声音响起。
　　韦林猛地看去。
　　说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。
　　整个餐厅一片安静。
　　一看，这就是大家族子弟在斗，所以一般人都保持安静。
　　“哦，你是谁？”韦林仔细审视罗峰。
　　罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了！地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”
　　“哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认？”旁边高升笑起来。
　　“没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。
　　韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很……在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的虬龙星，他就得小心翼翼。
　　没看到，这边用的是60亿的念力兵器么？
　　没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么？还有两个流银护卫？
　　哪边都不好惹啊！
　　“我说兄弟。”高升看了韦林一眼，“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊！”
　　“你又是谁？”韦林看向高升。
　　“高升·威帝！”高升很随意说道。
　　“威帝？”
　　韦林眉头微微一皱，转头看向罗峰，“还没告诉我你的身份。”
　　“一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。
　　呼！
　　呼！
　　两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器？”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。
　　跑到虬龙星……果真大开眼界啊！
　　“嗯？”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器都不比他的差。
　　“威帝，威帝？难道是……传说中的那威帝家族？”
　　韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就走。
　　其他两个学员，也连跟着他离开！
　　“哈哈，有趣有趣。”高升一笑，“没想到第一次来虬龙星就遇到这事，啧啧……”
　　“刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了？”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。
　　“没事，一个小兔崽子。”
　　高升一笑，“在这虬龙星，还没我惹不起的人！”
　　“靠。”罗峰哑然失笑。
　　这话够牛！
　　可罗峰却不知道……家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人！如果他真的了解，就会明白这高升所在家族的强大之处了。
　　“经理。”高升喊道。
　　“先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星还没惹不起的人，谁敢说这话？就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话！除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头！
　　“那个女服务员回头跟我走。”高升说道。
　　“是的，先生。”餐厅经理微笑道，“这是她的荣幸。”
　　“嗯。”
　　高升点点头。
　　餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了？”
　　“不是。”高升小胖脸上满是笑容，“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去！到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了……你喜欢，就带走啊。”
　　罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”
　　“颠簸流浪？你是试炼还是怎么着？呃，算我没问！对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样？弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。
　　“奴隶市场？”
　　罗峰点头，“行！”


第25章 奴隶市场
　　两名行星级青年，四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。
　　这就是罗峰他们的小队。
　　“恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”
　　“钱，钱，钱！”
　　“要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。
　　自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！
　　“卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。
　　“罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。
　　“奇宝店？”
　　罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。
　　这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。
　　“这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”
　　罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……
　　贵！
　　太贵了！
　　“摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。
　　将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。
　　“这是——”
　　罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于《本尊天地》修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”
　　《本尊天地》第一层，最重要的就是这种金属！
　　“价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”
　　“金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。
　　宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！
　　就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。
　　一个道理。
　　“1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼《本尊天地》，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！
　　难怪一代代金角巨兽，《本尊天地》大多只是练完第一层。
　　“罗峰兄弟，你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”
　　记忆金属有不少种。
　　都是按克计算！
　　价格昂贵！
　　“我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。
　　茫茫宇宙中，宝物很多。
　　增强实力的，增强灵魂的，样样都有！
　　不怕没宝物，就怕你没钱买！
　　有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！
　　“我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。
　　……
　　奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。
　　可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。
　　奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。
　　“这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。
　　罗峰有些无语。
　　学徒九阶？不就是地球上的高等战神？
　　20黑龙币一个？
　　花费一个亿，不就买下500万个高等战神？
　　“行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”
　　只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。
　　“每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。
　　“嗯？”
　　罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。
　　“5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。
　　十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！
　　放到地球上，那就是近乎无敌的存在！
　　在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右，而恒星级却是1亿左右了。”
　　在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。
　　分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。
　　18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。
　　“好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”
　　“是很强。”
　　罗峰也屏息了。
　　等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。
　　越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！
　　这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。
　　这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。
　　拿出个恒星级七阶八阶的。
　　绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！
　　“恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了，竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！
　　“价格还算实在。”高升评价一句。
　　“这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！
　　“恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”
　　罗峰吓得一跳。
　　宇宙级奴隶？
　　一个星系正常发展，才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。
　　宇宙级的奴隶？
　　不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法脱离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！
　　所以，毁掉脑袋必死。
　　除非……成为域主！
　　域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。
　　所以……
　　按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法《魂印》之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！
　　“宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。
　　“我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。
　　“宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”
　　“你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”
　　“我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。
　　罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。
　　恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。
　　无数年来，还没出过反叛主人的例子。
　　“就是太贵了！”
　　罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！《本尊天地》修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”
　　“麻痹的！”
　　罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘干脆卖了！到时候修炼的钱，买奴隶的钱都有了！”


第26章 心中冰凉
　　当断不断反受其乱！
　　一件弧刀盘对自己的实力没什么影响，可是一旦卖掉，那么对自己帮助就大了！
　　“看，那边也有梦贝族的。”高升眼睛一亮，指着远处喊道，“莎莎，那些都跟你一个种族的吧！”
　　罗峰也顺着高升手指指的方向看去，一名名美丽妖娆的碧发少女在那，或是妖娆，或是青涩，每一个都美丽的很。在一旁，还有一群碧发英俊男子，个个被打扮的很是英武帅气。
　　“XXXX……”那群梦贝族奴隶看到莎莎，有人叽里呱啦说出一堆莫名其妙的语言。
　　“XXX……”在高升身后的仆人少女，眼睛红了，流着泪连喊出一串话。
　　“怎么，你认识？”高升惊诧道。
　　梦贝族奴隶，在奴隶市场也算比较有名气，梦贝族的人口绝对是亿万计。没想到在餐厅收下的这个女仆，跟那群奴隶认识。
　　“认识，认识的。”莎莎连道，“主人，她们是跟我来自同一个家乡，同一批被领主抓住，卖给奴隶贩子的。”
　　“被领主抓住？”旁边罗峰皱眉。
　　星球领主不但不保护自己子民，反而卖子民？
　　“嗯。”
　　莎莎咬牙恨声道，“我们的家乡，那是一个美丽的星球！领主是我们那的最强者，统领整个星球！他手下也两大魔王，都是恒星级强者！恒星级啊，在我们家乡，那已经是无敌了。我们普通族人中也就少数行星级，不是魔王的对手！”
　　“两大魔王带领军队，抓走大量成年的少女，少年，然后直接卖给奴隶商人。”莎莎流着泪，“星球中大量族人繁衍，然后被卖掉，这，就是我们的宿命。无法改变！”
　　这番话令罗峰心中冰冷！
　　天呐！
　　竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！
　　“贩卖奴隶是暴利行业。”旁边高升摇头道，“一个星球上百亿人口，几十年就能繁衍出新的人口。卖掉数亿人，那就是巨额财富！不过这种事情很恶心，一旦某个种族诞生出超级强者，那么星球领主就完蛋了，所以一般只会对一些弱小种族这么做，且敢这么做的，都是有强大背景的星球领主。”
　　“人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”高升说道。
　　冰冷！
　　彻骨的冰寒！
　　宇宙中太赤裸裸了。
　　“如果，如果地球被发现……”罗峰心中在颤抖。
　　地球人实力太弱了！
　　连‘行星级一阶’，都无比艰难！这种水准，被宇宙中一些强大的势力，直接弄去当奴隶种族，繁衍出一代代，然后被卖去当奴隶。
　　一代代，无穷无尽也！
　　如梦贝族……
　　“不，不！！！”罗峰心中有着一股无名怒火。
　　愤怒！
　　不甘心！
　　绝不允许！
　　来到这虬龙星后，看到能够一手指就按死自己的恒星级强者，只是餐厅经理，只是重要的奴隶，只是保镖……罗峰就明白！为什么巴巴塔让自己装成‘大家族子弟’！装成一个很有背景的子弟！
　　原来……
　　宇宙是这般的赤裸裸！你弱，就会被踩踏下去！没人会施舍你！
　　你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！
　　没人会帮你！一切只能靠自己！
　　“大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我只是一个地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰看着眼前的奴仆莎莎。
　　看着那一群梦贝族奴隶。
　　女奴隶实力弱，而男奴隶有不少都已经是行星级！显然，这梦贝族论实力，比地球人还强！
　　“梦贝族人，地球人……”罗峰心中默默道。
　　“我绝对不会，让地球步上梦贝族的后尘！绝对不！”罗峰在心底默默道。
　　一股火焰，在体内燃烧！
　　看到梦贝族，罗峰完全清醒了。
　　在这浩瀚的宇宙中，人类的种族万万千！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更弱！其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到‘学徒一阶’，实在是太弱！
　　蛮卡星人为什么强？是因为有先辈们的努力，才能改善后代基因！
　　任何一个种族要崛起，必须有英雄站起来，必须有劈路的先驱！
　　“既然没有先辈强者，那么，就由我来开辟出一条路吧！”
　　“无法靠别人，那就只能靠自己！”
　　和高升等人行走在奴隶市场上，看着那一群群奴隶，不少奴隶是成族群成族群的卖，成千上万都能轻易订货！这令罗峰心中更加冷……如果有一天，地球人被成千上万的贩卖，其中若有自己的同胞，甚至于有自己亲人后代。
　　那将是噩梦！
　　……
　　“高升兄弟，我还有事情咱们就这分开吧。”
　　奴隶市场出口外，罗峰和高升告别。
　　“行！罗峰，有事通过虚拟宇宙网络联系我。这几年，我都是在虬龙星的。”高升热情道。
　　“一定。”
　　当即，双方分开。
　　目送着罗峰和两具流银护卫的背影，高升低声喃喃道：“是门派试炼？还是大家族的独立考验？”随即摇摇头，带着麾下保镖离开。他怎么都无法想到……这个看似有大背景的黑发年轻人，实际上只是一个土著星球的最强者，虽然是星球最强者，也只是行星级而已。
　　……
　　“现在必须尽快增加我自己的实力，增加地球的实力。”罗峰行走在虬龙城的街道上。
　　增加实力有两条路。
　　第一是增加人体的实力。
　　第二是增加金角巨兽的实力。
　　“金角巨兽才是最强战斗力！”罗峰暗想，“不过，要让金角巨兽一两年内达到‘宇宙级’，需要的金钱就算卖掉‘弧刀盘’也不够！那么只有一个办法……”
　　“让我人体实力，迅速达到恒星级。”
　　“然后，去宇宙星河银行，取出老师留下的第一个账号。”
　　“靠这账号的钱，让金角巨兽身体迅速达到宇宙级！”
　　罗峰轻易给自己定下了计划。
　　以陨墨星主人的强大，他随便拔出一个汗毛，那都比虬龙星域主强的多！相信这第一个账号的金钱，应该不会让自己失望。
　　“巴巴塔，我要卖弧刀盘，去哪里卖最好？”罗峰问道。
　　“你真的要卖？”巴巴塔忍不住道。
　　“对！”
　　罗峰坚定无比。
　　若非身上的‘不朽强者尸体、兵器’‘赤混铜母残片’，比赤混铜母残片还贵重的‘永恒之恋’等等，拿出来等于是送死！罗峰又何必这么辛辛苦苦呢？赤混铜母残片、永恒之恋等都是令域主发狂的。而陨墨星号飞船等，更是令不朽强者发狂的。
　　罗峰不敢拿出来啊！
　　“要卖，去之前的奇宝店！”巴巴塔说道。
　　“奇宝店？”罗峰一怔。
　　“嗯，奇宝店的货源赶不上那些念力兵器专卖店，给你的价格会高点。”巴巴塔说道。
　　……
　　罗峰连赶往那奇宝店。
　　片刻后。
　　“咦，是之前那位客人。竟然第二次过来，应该是要购买了。”店内的服务员看到罗峰，连热情迎上来。
　　“尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。
　　“我要卖一件念力兵器。”罗峰看着他，这令服务员大吃一惊，罗峰接着道，“是三阶的！”
　　“请，请稍等。”服务员有些发颤。
　　念力兵器本来就是奢侈品。
　　每提升一阶，那价格都是吓死人的。
　　三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！
　　“先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗峰带到里面的一个会客室中。
　　会客室内。
　　原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。
　　“是的。”罗峰微微点头。
　　“不知道是什么念力兵器？”老者追问道。
　　罗峰一翻手，手中出现了弧刀盘！
　　老者眼睛一亮。
　　“这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。”罗峰说道。
　　研制出一种成熟的念力兵器，是容易遭到模仿的。
　　当然，一般三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。甚至于需要不朽强者去创造。‘兵器贩卖’一直是非常暴利的行业，如‘遁天梭’是呼延博所创，‘弧刀盘’却并非他所创。遁天梭在宇宙中的量比较少。
　　弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。
　　“滴！”
　　绿光笼罩弧刀盘。
　　“嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗峰，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”
　　“180亿，低一点也不行。”罗峰摇头。
　　这180亿，是巴巴塔告诉他的。
　　“180亿黑龙币？这……”老者看了看罗峰，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。
　　“成交！”老者看着罗峰。
　　罗峰终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”


第27章 离开之前的采购
　　双方拟定合同。
　　因为罗峰没有银行卡，所以……经罗峰特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。
　　弧刀盘，归奇宝店。
　　而180亿黑龙币巨款，归罗峰！
　　“这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。
　　宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！
　　在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。
　　“180亿，这也算巨款了。像高升等人，还有那个餐厅碰到的韦林。也无法拿出这么多现金吧。”罗峰意念感觉到空间戒指中的那180亿巨款，有些激动。
　　“激动什么？一个赤混铜母残片就昂贵无比，由无数赤混铜母建造的‘陨墨星号’，更是令不朽强者眼馋。那才是真正的巨富！”巴巴塔忍不住道，显然见不得罗峰这种模样。
　　“再昂贵却不敢拿出来，有个屁用？”罗峰道。
　　巴巴塔顿时焉了。
　　陨墨星号飞船，恐怕连整个黑龙山帝国都不惜一切代价来拼命抢夺。
　　罗峰敢拿出来么？
　　就算是成了宇宙级，成了域主，都不敢拿出来吧！
　　……
　　和那位老者一同从宇宙星河银行，回到奇宝店。
　　“现在既然没足够的钱，让我金角巨兽短时间内达到‘宇宙级’。那么——我就必须迅速提高人体实力。”罗峰很清楚，在茫茫宇宙中，巨额的财富就代表了强大的实力！老师给自己留的第一个银行账号必须尽快弄到手！
　　所以，必须尽快提高肉体实力。
　　如此，灵魂才能飞速提升！
　　毕竟金角巨兽的灵魂是‘恒星级四阶’，罗峰的人体实力提高是没有任何门槛的。
　　“罗峰，木伢晶具有生命力量，对人的灵魂、肉体都有提高进化效果。且无副作用。所以……木伢晶能让高等战神，蜕变为‘行星级一阶’。也能让怪兽蜕变。”巴巴塔说道，“当然你现在不需要肉体、灵魂都强化……你只需要强化身体！”
　　罗峰的身体，是限制实力的主要原因。
　　“强化身体，以你现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。”巴巴塔解释，“碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。”
　　在不同阶段，宝物效用不一样。
　　如美利坚的‘生命之水’，能让普通人断肢重生。
　　而草木之灵，能令战神实力飙升，一些奇特草木之灵，更能治疗行星级强者。但是……是无法增强行星级强者实力的。
　　这时候，就需要更好的宝物！
　　……
　　“罗峰先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　这老者显然知道罗峰有180亿黑龙币现金，当然希望罗峰在他们这消费。
　　“你们这有碧波髓吗？”罗峰问道，他可懒得去看其他宝物，这180亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。
　　“有。”
　　这恒星级六阶老者，亲自为罗峰服务，笑着将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。
　　“碧波髓，一克9000元？”罗峰微微点头，“我需要30公斤！”
　　“30公斤？”老者点头微笑。
　　这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗峰。
　　碧波髓这种昂贵玩意？
　　一买就是30公斤？
　　“算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗峰先生还需要什么？”
　　“其他暂时就不用了。”罗峰看都不看其他宝物一眼。
　　老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！
　　“这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。
　　就这么一瓶液体。
　　背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！
　　“嗯。”罗峰接过大透明瓶子，刷，凭空消失。
　　这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。
　　显然……
　　这青年有空间戒指啊！
　　“有了30公斤的碧波髓，我就能在短时间内肉体达到‘行星级七阶’，精神念力达到‘恒星级一阶’。到时候就能得到老师留给我的第一个银行账号。”罗峰无比期待着，“剩余的碧波髓，还能帮到洪和雷神。”
　　30公斤碧波髓，罗峰买的是很足量的。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗峰离去。
　　……
　　罗峰又来到了离奇宝店不远的奴隶市场。
　　奴隶市场中，依旧人山人海！
　　美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。
　　“我的实力提高需要时间！”
　　“而且以后许多事情都要人手，我以后经常离开地球，家里也得有仆人。”罗峰瞬间决定，买点奴隶回去。
　　很快，罗峰来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。
　　商城内。
　　“尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗峰是有实力的买家。
　　“嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗峰说道。
　　“啊！”
　　负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。
　　在宽敞的会客室中。
　　罗峰面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！
　　“恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗峰看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！
　　而比如恒星级九阶精神念师，也同时是九阶武者！
　　“恒星级五阶精神念师，三个！”罗峰指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”
　　“好的。”负责人开心的记下。
　　每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。
　　大生意啊！
　　自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！
　　“黑蒙族的恒星级七阶精神念师，三个！”罗峰继续说道。
　　黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。
　　按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。
　　“恒星级七阶精神念师？”负责人大吃一惊，看着罗峰，“三个？”
　　每个可都是15亿黑龙币！
　　三个就是45亿黑龙币！
　　就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。
　　“记下了吗？”罗峰看过去。
　　“记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”
　　“9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。
　　“好吧，附送给我10个恒星级一阶，武者、精神念师各五个。再来1000个行星级九阶精神念师。”罗峰说道。
　　“先生呐！”
　　负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”
　　10个恒星级一阶，武者、精神念师各半，也仅仅2000万黑龙币。1000个行星级九阶精神念师，也仅仅价值一个亿！
　　“一口价。”罗峰看着负责人，“50亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”
　　那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。
　　脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。
　　“行！”负责人一咬牙。
　　这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！
　　“那好。”
　　罗峰点头，“黑蒙族的恒星级五阶、恒星级七阶精神念师，各三个。外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师。再来1000个行星级九阶精神念师！种族，就在我选定的十三个当中随便选。”
　　“没问题。”负责人连点头。
　　“我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。
　　“那是当然。”负责人笑容满面。
　　上千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。
　　罗峰微微点头……
　　奴隶总共一千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。
　　“去乾巫道场报完名后，就带奴隶离开虬龙星。”罗峰忽然想到，带着这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容！


第28章 乾巫道场
　　离开奴隶市场后，罗峰就迅速奔向在虬龙城的最后一站——乾巫道场！
　　“巴巴塔硬是让我在乾巫道场报名。”
　　罗峰站在一座巨大的城池的城门前！
　　是的！
　　这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！
　　“金叶子？”罗峰抬头看着乾巫道场的正门。
　　巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。
　　正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。
　　“好多！”
　　“好大！”
　　一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！
　　“不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗峰暗赞。
　　乾巫道场，在来之前，巴巴塔就详细告诉过罗峰！
　　这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！
　　乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！
　　当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！
　　但是！
　　域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。
　　“这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！
　　那是三个人类强者！
　　雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子。
　　一叶乾巫者！
　　“一颗星球上的乾巫道场，就有三个宇宙级强者老师。黑龙山帝国帝都那的乾巫道场，师资更强吧。如果将乾巫宇宙国，上亿星系的乾巫道场加起来……”罗峰忍不住惊叹，“这乾巫道场的实力，真是可怕。”
　　乾巫道场。
　　行星级，为普通学员。
　　恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。
　　宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！
　　域主，为二叶乾巫者！
　　界主，为三叶乾巫者！
　　所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。
　　“你老师当初最大的毛病，就是太独！”
　　“这是你老师死前承认的，如果他能够加入一些大势力，比如加入‘乾巫宇宙国’。绝对能够在乾巫宇宙国的‘不朽强者团体’中身居高位，那样一来。当初那凶手也不敢就那么直接杀死你老师了。”
　　“你老师嘱托！”
　　“没足够的实力，还是混团体比较好。一个好汉，还三个帮呢。况且在乾巫宇宙国的地盘，加入乾巫道场。以后做很多事情都很方便，更何况……乾巫道场对乾巫者并没太大束缚。唉，当初主人……就是太独，太独……没什么朋友，没什么团体！”
　　巴巴塔声音有些萧瑟、酸楚。
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照巴巴塔的描述，自己那位老师性格实在比较孤僻。
　　……
　　虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“进来。”苍老声音响起，门自动开启。
　　里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，罗峰微笑道：“我是来报名的。”
　　“报名？”老者看了一眼。
　　“滴。”
　　旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，罗峰的名字、国籍、实力等等。
　　“你叫罗峰？”老者微微点头，“行星级八阶精神念师？黑龙山帝国国籍？嗯，报名费是800黑龙币，以后每年你需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　乾巫道场，真正最大的道场，实际上是在‘虚拟宇宙’中。
　　不过虚拟宇宙也有它的一些无法避免的缺陷。
　　“这是1000黑龙币。”罗峰取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。”
　　“嗯。”
　　老者微微点头，迅速为罗峰办理手续。
　　乾巫道场是一个吸纳宇宙中无数英才的重要通道，所以，只要你达到最基本的‘行星级’，那么报名就没有任何门槛！无需检测，无需其他任何……当然，如果你不是乾巫宇宙国的人，就会略微麻烦点。
　　“谢谢。”罗峰微笑离开。
　　资料已经输入进去。
　　自此，罗峰就有了乾巫道场学员的身份。将来办理事情也简单容易。
　　“虬龙星的乾巫道场？”罗峰走出道场门口，回头看了一眼，笑了笑，“以后恐怕没什么机会来了。”瞥了一眼那数万名正在集体切磋训练中的学员，关于修炼方面，罗峰可不在乎乾巫道场的传授。
　　他有陨墨星一脉的秘传！
　　或许乾巫道场的核心秘传，能超过陨墨星一脉。可是……恐怕乾巫道场内的界主，都不一定能接触到那等珍贵秘传。
　　“咦？”道场正门外，一个学员疑惑看着罗峰背影。
　　“怎么了，韦林？”其他两人疑惑道。
　　“刚才那人，似乎是我们餐厅碰到的那个有两把念力兵器的小子。”韦林微微皱眉。
　　“你没看错？”其他二人一惊。
　　“没看错！”
　　韦林忽然嘴角泛起一丝笑意，“哼哼，既然是在乾巫道场。那就好办了，回头我安排一下，先摸摸这小子的底！哼，在餐厅那竟然敢忤了我的面子！”
　　……
　　罗峰在虬龙城上方，和诸多行人一样飞行着。
　　“对。”罗峰正在和奴隶商人们联系。
　　“马上出发！对，你们等我，我和你们汇合，之后一起去星球停泊港。”罗峰说完后，手臂上的那由‘巴巴塔’控制的辅助光脑直接停止通讯，而后罗峰又拨通了高升的通讯编号：“是我，罗峰！高升兄弟，我这就离开虬龙星了，不用，不用送！我就出城了。”
　　“嗯，下次。我下次来虬龙星一定找你。”
　　“行。回头虚拟宇宙见。”
　　两个通讯完毕后，罗峰就迅速朝和奴隶商人们约定好的北城区的地点汇合！
　　……
　　离北城门城门口仅仅三公里外的一家餐厅的六楼的豪奢包厢内。
　　“罗峰先生，这位就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意都是主管大人负责。”尖鼻子负责人，恭敬的介绍。
　　在包厢内。
　　站着一名身材消瘦，耳朵却比较长的绿发男子，在他身后则是跟着两名保镖，都是穿着黑色制服，体型魁梧！
　　“罗峰，那两个保镖是恒星级九阶精神念师。绿发男子是恒星级三阶精神念师。”
　　听着巴巴塔的提醒，罗峰很淡定。
　　作为负责虬龙星这片的主管，控制那么多奴隶，奴隶没卖掉前，安排两个最厉害的保护自己，也很正常。
　　“你好，罗先生，自我介绍一下，我叫兀剌。”绿发男子微笑道。
　　“兀剌先生，很高兴认识你。如果没事，我们还是立即出发吧。”罗峰直接说道。
　　“客户的要求，就是对我们旨意。”绿发男子微微欠身，随即微笑道，“飞船已经在城外等着了。”
　　外来的宇宙飞船，进入虬龙星是必须进停泊港。
　　可是，如本地居民将飞船停在自己的庄园内，或者如这些和虬龙星有千丝万缕关系的大奴隶商人们，在虬龙星内停泊着不少飞船、战舰。
　　一艘大型飞船停在城外。
　　“罗先生请。”绿发男子谦让的很。
　　而后和罗峰一道进入飞船的宽敞招待客人的大厅中，双方相对而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。
　　“不知道罗先生，是哪里人？”绿发男子好奇问道。
　　“抱歉，不便相告。”罗峰直接说道。
　　“哦，是我鲁莽了。还请罗先生别介意。”绿发男子连表示道歉，像这种一笔达到50亿的大单子，他也是偶尔运气好遇到。毕竟奴隶市场的竞争太激烈，奴隶商可是有很多家的。面对这样出手豪爽的大客户，他当然得无比重视。
　　奴隶商人，对奴隶凶残冰冷。
　　可是对客户，却是尊敬无比！
　　“飞船已经抵达星球停泊港！”
　　飞船内响起声音。
　　会客厅中，绿发男子立即站起来：“罗先生，飞船已经抵达。那么我们现在就开始奴隶交接吧！因为是最高认主权限，自此，这些奴隶我们这边奴隶商无法再控制，控制权全部归罗先生你，所以这一千多名奴隶的认主权限改变可能稍微花费点时间。”
　　“嗯。”罗峰心中充满期待。
　　十六名恒星级手下。
　　1000名行星级九阶精神念师手下，马上就要到手了。


第29章 回银河系
　　“奴隶们都在下二层的大厅中。罗先生跟我来。”绿发男子在前面带路。
　　这艘飞船比罗峰的黑龙飞船要大的多。
　　当然，材质上要差不少，这艘仅仅是B级飞船。在飞船的下二层中，直径超过百米的宽敞大厅中，站着大量或是魁梧、或是冷峻、或是妖娆美丽的奴隶们。如果不说，根本无法从外表看出来是奴隶的。
　　毕竟最差的都是行星级九阶精神念师，比罗峰都强！气质岂会差？
　　“罗先生，请你站在前面。”绿发中年人说道，“整个过程大概需要一会儿。”
　　“行。”
　　罗峰走到了大厅前面，看着前方站得笔直的一个个奴隶。1000名行星级九阶奴隶聚集在一起，而16名恒星级奴隶则是站得最靠近罗峰。
　　“滴！”
　　奇异声音响起。
　　瞬间，所有奴隶的眼睛一下子变得有些无神，而在大厅角落，绿发男子正安排着手下迅速操纵着仪器，并且有一部仪器正对着罗峰，似乎在收集罗峰的讯息。时间一分一秒的过去，渐渐的，奴隶们一个个眼睛都亮起，变得有神起来。
　　大概十二分钟左右。
　　“主人！”
　　这上千名奴隶或男或女，或者来自不同种族，但是整齐划一的微微躬身，发出恭敬无比的声音。
　　“罗先生。”绿发中年人拎着银色箱子走来，满脸笑容，“一切已经搞定，这里面是1016个奴隶的1016个控制终端微型芯片。一个控制终端芯片，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，是可以进行操作。”
　　“操作方法，我在这里面已经配送详细讲解的信息储存卡。”绿发中年人解释道。
　　罗峰点头。
　　关于这些，巴巴塔早就跟他详细讲解过。
　　“兀剌先生，那我就直接转账了。”罗峰笑道。
　　将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。
　　“哈哈。”得到上面通知余款已经到帐，绿发中年人顿时笑容满面，“罗先生，和你的合作真是愉快，这是我的虚拟宇宙网络编号。如果以后还想买奴隶，尽快找我。对奴隶有什么要求尽管提！我一定会给你最大的优惠。”说着递过一张名片卡。
　　“一定。”
　　罗峰接过后，转头看向1016名奴隶。
　　“跟我来。”罗峰说道。
　　“是的，主人。”
　　三名恒星级七阶黑蒙族精神念师连跟在罗峰身后，后面是其他十三名恒星级，最后跟着1000名奴隶。有些奴隶还低声议论：“认主一次头疼死了，看样子我们新的主人是很有身份很有地位的，希望以后有好日子过。”
　　生物芯片虽然成本很低，可是科技含量非常高。
　　据传，是人类族群跟机械族战斗时，得到的一种科技。一旦融入生物芯片……将会被完全控制。拥有过去的所有记忆，却又从内心深处完全忠诚于主人！略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。
　　所以……
　　浩瀚宇宙中，无数年来，生物芯片控制的奴隶，还没有一个反叛主人的。
　　除非奴隶成为‘域主’，才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强反制手段也就爆掉头颅……域主强者，已经能够头颅毁掉而不死了。
　　……
　　虬龙星，星球停泊港。
　　“尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从罗峰手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。
　　黑龙飞船起飞，离开停泊港。
　　“呼。”
　　这绿皮肤壮汉这才松一口气，“一天还没到，就带着一大群人马走了。而且还有三个恒星级七阶精神念师！”绿皮肤壮汉看了自己的辅助光脑上测试出的实力显示，依旧感到血液沸腾起来。
　　16个恒星级。
　　1000个行星级九阶，这种精英军队绝对能轻易横扫那些普通星球。
　　……
　　虬龙星外太空中。
　　黑龙飞船控制室。
　　三名恒星级五阶和三名恒星级七阶，都恭恭敬敬站在罗峰身后。而十名恒星级一阶则是暂时去管理那1000名行星级九阶奴隶，那1100人是居住在黑龙飞船的下层和中层。
　　“飞船已经离开虬龙星。”
　　控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”
　　片刻后。
　　“飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”
　　“8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微震动。
　　持续十秒。
　　“穿梭成功，已经进入暗宇宙。”
　　罗峰这才转头看向身后的六名黑蒙族恒星级奴隶，自己购买的1016名奴隶中，也就最厉害的六个全是黑蒙族，其他1010名奴隶却是选自于罗峰当初制定的那13个种族，那13个种族的共同点是……身高长相都算接近地球人。
　　“黑蒙族。”罗峰看着六人，四个男性，两个女性。
　　黑蒙族的男人非常的帅，女人也非常漂亮，和地球人长相很接近。唯一的区别是……嘴巴张开后有獠牙，眼睛是暗红色的。
　　“你们叫什么名字？”罗峰问道。
　　“主人。”其中的一名恒星级七阶黑蒙族女子微微一笑，“我的名字翻译成宇宙通用语，是叫‘埃博拉·沙德尼恩尼塔斯娜’。”
　　“主人，我的名字叫尾田剌·科德泥森图拉德。”恒星级七阶黑蒙族其中个子更壮点的男子说道。
　　“主人，……”
　　连续六人都报出名字。
　　“天呐。”罗峰一阵无语。
　　这黑蒙族名字还真长。
　　“从今天起，你们彼此之间聊天称呼什么我不管。”罗峰直接指着恒星级七阶壮硕男子道，“我称呼你为‘蒙一’，你为‘蒙二’，你为‘蒙三’。”一气呵成，从蒙一到蒙六，罗峰直接给任命下来。
　　其中蒙三和蒙六是女性。
　　“是，主人。”
　　六个黑蒙族族人连欢喜应命，只是彼此相视有些无奈。
　　“你们都回舱室休息吧。”罗峰吩咐道。
　　“是。”六人退去。
　　控制室内只剩下罗峰一人，控制室大门自动关闭。
　　“巴巴塔，连接虚拟宇宙网络。”罗峰意念吩咐。
　　……
　　虚拟宇宙世界，黑龙山岛。
　　繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，罗峰也是这么突兀冒出来。
　　罗峰的肩膀上坐着拳头大的小恶魔。
　　“罗峰先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在罗峰脑海，声音柔和舒适。
　　“绑定。”罗峰说道。
　　宇宙星河银行账号，接融精神印记。
　　这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。
　　“巴巴塔，按照计划去办吧。”罗峰随便走进路旁的一家古老的酒吧，要了一杯水果汁，就坐在角落当中。
　　“罗峰，我搜集了一下，在离地球三万光年范围内有大量的符合你要求的星球，当我们的第二基地！”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰微微皱眉。
　　地球，是家园，自己一定会努力成为地球领主，所以地球自然而然是自己的第一基地！
　　不过……
　　因为陨墨星主人当年进入暗宇宙，用空间秘法掩盖了暗宇宙中对应地球周围近千光年的坐标！而想要找到掩藏的坐标难度极高，不朽强者中都很少能做到。所以除了能轻易找到掩盖坐标的‘巴巴塔’外。
　　其他飞船根本无法直接抵达地球！
　　只有慢慢飞！
　　而将来罗峰要购买许多金属等等，让对方送货到地球，是不可能的。所以——必须选定第二基地！这第二基地是罗峰将来大量金属的接收地，和宇宙中诸多人物交流的一个重要地点。
　　“尽量靠近地球。”
　　“尽量便宜。”
　　“这颗星球上人口尽量少。”
　　“仓库尽量大。”
　　罗峰说道。
　　自己需要的是个大仓库！在宇宙中，这种为运输业服务的仓库业务是有不少的。
　　一些不适合种植，不太适合人类居住的地段，直接弄出大块大块的仓库是有不少的。
　　“罗峰，我在网络上查到一个，算不错的。白兰星，银河系中的一颗星球，距离地球的距离为1.18万光年。白兰星上常年处于极低温状态，冷的地方能达到零下120度左右。最温暖的地方大多时候也是零下十度左右。整个星球人口为21亿，因为气温低，所以几乎都是生活在城市中。”
　　“白兰星的极冷区，有长98公里、宽61公里的大型仓库基地。正在挂牌出售，这块仓库基地的永久产权，价格为8亿银蓝币。”巴巴塔说道，“之后，每年仅需要交纳星球管理税，为60万银蓝币。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　长98公里，宽61公里的仓库基地？不愧是给星际运输用的大仓库，够大！
　　这种仓库一般用的都是一些飞船战舰残骸混合一些残渣等等浇灌建造而成，虽然说很大，可建造这仓库基地的成本……绝对达不到一亿银蓝币。贵，是贵在土地上。当然那种极冷区，要建造成人类居住区成本太大，没多大用途。
　　卖这个价，也算不错了。
　　“行，巴巴塔，联系白兰星那边谈妥这事。”罗峰直接说道。
　　此次谈判前后持续三个多小时。
　　最终和白兰星管理层谈妥，以80万黑龙币（官方报价1黑龙币=1千银蓝币，实则黑龙币价值更高）价格买下这仓库基地永久产权，并且免500年管理税。黑龙币比银蓝币可值钱多了，普通星球居民一年都不一定赚到‘一枚黑龙币’。
　　……
　　时间一天天过去。
　　九天后。
　　“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后开始宇宙穿梭。”黑龙飞船中，控制台屏幕上巴巴塔喊道。
　　罗峰面带笑容。
　　白兰星和地球很近，才1万光年多点，以黑龙飞船速度，一天就能来回地球、白兰星了。


第30章 罗峰未来的住宅
　　银河系，白兰星。
　　作为银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，被下派到这管理星球的‘管理层’，绝对算是银蓝帝国当中没什么背景的。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一座座超大型仓库基地分散在这片冰冷大地上，每一个仓库基地建造都非常漂亮。而此刻，其中一座较大的仓库基地前，正有着一艘银白色飞船停着。
　　“司长，那位客人什么时候到，我们都在这等了半天了。”飞船内，十余名人员都坐在一起。
　　“我说，司长。其实合同都签了，他钱也给了。迎接这位客人根本没必要我们亲自出马，让下面的一些人员接待下不就成了？我们整个部门全部出马，太瞧得起他了吧？”另外一名端着热饮的中年人慢腾腾说道。
　　他们这群人出来都乘坐飞船，在白兰星算是很奢侈的待遇了，可见这些成员地位之高。而这位司长更是整个星球的几个大佬之一。
　　“着什么急？”
　　肥头大耳的司长怒喝一声，随即压低声音道，“你们这群白痴，防止到时候你们给我惹祸，现在我就跟你们明说了。你们可知道……在虚拟宇宙网络，我跟这位客人进行签约，虚拟宇宙监督生效。你们可知道，对方的钱是从哪一个银行发过来的？”
　　“哪个银行？”
　　“诺特银行？”
　　“布拉星系银行？”
　　其他人员报出银河系一些名气较大的银行。
　　“是宇宙星河银行！”肥头大耳的司长低声道。
　　寂静！
　　一群原本散漫喝着热饮的人员个个呆滞了，惊愕看着他们司长。
　　宇宙星河银行！
　　那是绝对为宇宙中的上层社会人员、强大武者们服务的，想在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为1亿黑龙币！1亿黑龙币，换算成银蓝币，可就是一千多亿银蓝币。一些普通星球的首富也就过千亿银蓝币，而白兰星的首富财产不过是600多亿银蓝币。
　　所以，宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明帝国’的帝都星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球‘虬龙星’等等星球，还有‘宇宙国’的大量星球中设有分行。
　　“宇宙星河银行？”
　　“老天。”
　　“真的假的？”
　　这群人员彼此相视，都有些傻眼。他们白兰星的首富财产都没资格达到宇宙星河银行最低限！可那位首富，已经令星球的管理层不少大人物热情无比的去拍马屁了。当行政官员、军队官员，再捞钱也比不上一个星球的首富啊。
　　“所以你们一个个都给我小心点！”司长低喝道。
　　“明白明白。”
　　“放心吧，司长，我们一定让客人无比满意。”
　　“绝对没问题。”
　　原本散漫的一群人，个个精神百倍。
　　“滴！巴特司长，客人已到。通讯直接转接过来！”飞船内响起声音。
　　“好的。”
　　肥头大耳的司长顿时站起来，一本正经。
　　“白兰星的巴特司长，你好，我是罗峰。”通讯声音响起。
　　“你好，罗先生，我是巴特，现在正在你买下的仓库基地外。”司长一脸笑容，连说道，“还有罗先生，你不用将飞船停在星球停泊港，作为在本星球拥有产业的客人，你可以直接乘坐飞船飞到仓库基地。”
　　“我马上到！”
　　通讯结束。
　　“快！”司长猛地看向周围一群手下，“赶紧下飞船，迎接罗先生。”
　　“是，司长！”
　　不管是大腹便便，还是老朽不堪，这群散漫的大爷们此刻个个斗志很高。
　　……
　　仓库基地外的空地上。
　　十八名星球商业司署的高层，包括司长、副司长和16名重要成员，在冰冷天气下，穿着厚实衣服，正在翘首以盼！要知道这鬼地方的温度差不多是零下九十多度。
　　“来了。”
　　十八人眼睛发亮。
　　远处，一艘黑色的飞船出现，几乎瞬间就飞到仓库基地前，而后缓缓下降。
　　“这飞船船身图案是黑龙，难道是黑龙山帝国出产的宇宙飞船？”作为银蓝帝国落后星球‘白兰星’管理层，在面对来自黑龙山帝国的大人物，他们自然而然会有一种谦卑。
　　“这是黑龙山X系列的！”
　　“纯黑色？不是黑龙山X系列飞船中的奢侈款标志吗？”其中一个年轻成员惊呼道，“黑龙山X系列最便宜的也是6亿多黑龙币一艘飞船，据说奢侈款飞船的价格更是高达一百亿黑龙币！纯黑色！高贵的纯黑色啊！”
　　这名飞船爱好者，虽然穷的很。
　　可挡不住他对各大系列、各个昂贵、奢侈飞船的爱好。
　　“一百亿黑龙币？”
　　“这飞船值一百亿黑龙币？”其他成员个个惊愕住。
　　“一百亿？还是黑龙币？”
　　那位肥头大耳司长也不由狠狠咽了口唾沫！
　　天呐！
　　就算是在银蓝帝国最富饶最繁华、权贵最多的地方——帝都星！能够乘坐价值一百亿黑龙币飞船的，恐怕也最有最顶尖的豪门、一些闯荡在黑龙山帝国的宇宙大商人们才买的起。那种人物，随便一个都能轻易令白兰星这种落后星球的可怜管理层们下台。
　　“嘟！”
　　外舱门开启！
　　十八名白兰星人员连站得笔直，面上浮现最标准热情的笑容，期盼看着舱口。
　　呼！呼！
　　整齐划一的人员一队队飞了出来，整个飞船源源不断的飞出这等强者。
　　“这，这……”
　　“都是行星级九阶精神念师。”低头看自己辅助光脑检测，都有些惊愕。
　　浩浩荡荡的整整1000名行星级九阶精神念师全部飞出。
　　“天呐。”
　　“这都能轻易横扫我们白兰星了。”
　　司长等人感觉小腿在发抖，心脏在发颤。
　　他们星球的最强者，是一位恒星级一阶的武者。可是面对1000名行星级九阶精神念师围攻下，也必死无疑啊。
　　“恒星级一阶，一个，两个，三个……”
　　“看，恒星级五阶。”
　　又是一队人马出来。
　　这一千多人分成两排，仿佛卫队一般，静候他们的主人！
　　而后——
　　穿着简单的罗峰，在三名恒星级七阶保镖跟随下，飞出了舱门。
　　“七，七，七，七阶？？？恒星级七阶？还精神念师？”那些成员们低头看看自己辅助光脑，都感觉嗓子发干。足足三个恒星级七阶精神念师当保镖……这个仅仅只是行星级八阶的年轻人什么来头？
　　……
　　罗峰飞下舱门，看向那迎接自己的十八人。
　　“哪位是巴特司长？”罗峰说道。
　　“是我，我是白兰星商业司署的司长巴特。”肥头大耳的司长连上前，无比的谦恭。
　　天呐！
　　能够出门带这么可怕卫队的，还有足足三名恒星级七阶精神念师！就算银蓝帝国的皇族也没这么高的待遇啊。1000个行星级九阶对他们的震撼，远远不如这三个恒星级七阶的震撼。毕竟一个恒星级七阶精神念师，聘请价格是远远超过那1000行星级的。
　　“罗先生，我给你介绍这仓库基地的一些功能。”
　　“罗先生请看，整个仓库基地坚实牢固，堪比星际战舰的防御程度。就算地震等等，都绝对不会损坏仓库基地分毫。”巴特司长热情的介绍着，开玩笑，这仓库基地本来就是用大量战舰残骸浇灌而成。
　　牢固防御程度，当然不会差。
　　……
　　长98公里、宽61公里，约六千平方公里的巨大仓库！的确让人很震撼。
　　在仓库基地的中心地带，有一个住宅区，长宽三公里左右。
　　“这是……”罗峰眼睛一亮。
　　“这是住宅区，仓库基地如果要雇佣工人，或是有人驻守在这。就可以在这居住！这住宅区很老旧，罗先生完全可以推倒重建。”那肥头大耳司长连朝后面看一眼，后面的一位白皙青年男子连上前，按动自己手腕上的辅助光脑。
　　滴！
　　虚拟投影出现在半空中，是一栋栋的别墅投影。
　　“罗先生，需要什么别墅，可以任意挑选。”巴特司长热情道，“别墅都是可拆卸的那种，且坚固保暖，只要将别墅的各个部分运送到这，短短片刻就可以组装成一套别墅。”
　　“移动、拆卸、安装？”罗峰有些心动。
　　地球上，也是有可移动住宅的。
　　可是和文明程度高的星球比就差远了。
　　“有没有更大的住宅？”罗峰看着虚拟投影说道。
　　“更大？”司长一怔。
　　那旁边的白皙青年男子却连道：“更大的还有庄园系列，甚至于还有城堡系列。不过要运过来，是要从其他星球过来。要多花费点时间。也更贵点。”
　　“这是庄园系列，占地1万平方到占地10万平方，都有，这是主体建筑占地大小，至于院落……要多大可以扩多大。”
　　“这是城堡系列，占地从50万平方到500万平方都有。”
　　看着这城堡，罗峰比较满意。
　　“嗯，来两栋城堡。”
　　“这个占地100万平方的九层城堡，各来一栋。”罗峰说道。
　　自己在地球上，过去的那一栋小别墅明显不够。
　　毕竟自己可是有上千仆从的！
　　而在地球上建造实在太慢，而这种可移动、拆卸、安装的城堡，自己就算带到地球上也可以靠上千名仆从迅速安装成功。
　　“这白兰星，是我将来和宇宙接触的中转站，是我的第二基地，得留一栋城堡。”
　　“地球是我的根，当然也得留一套城堡。”
　　罗峰暗想。


第31章 回到地球
　　“两座城堡？”
　　司长等一群人咽了咽喉咙，的确不是一个层次的啊。白兰星上的巨富们最多自己建造城堡。而要购买这种奢华的可拆卸移动城堡，成本明显是高很多的。
　　“城堡风格可以任选，内部装潢也可以任选。而城堡，根据用材价格也有高低区别。”那白皙青年男子说着，而罗峰则是根据投影迅速的进行选择，仅仅片刻，风格、内部装潢、城堡主体用材全部选定。
　　“两栋价格各为12亿银蓝币，共24亿银蓝币。如果用黑龙币付款，可以拿到八折优惠，为192万黑龙币！”白皙青年男子声音都有些发颤。
　　巨款啊。
　　24亿银蓝币，比整个仓库基地都贵了。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　这两栋别墅用材可是堪比B级战舰，特别是核心主人卧室等几个重要房间更是由C级合金掺杂。是为尊贵客人的顶级定制。
　　……
　　那商业司署的一群高官离去后，罗峰又回到了黑龙飞船中。
　　毕竟仓库基地仅有的住宅区又寒冷又破旧，远赶不上飞船内舒适。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰坐在黑龙飞船的舒适休息室中。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆治下的黑龙山岛上。
　　罗峰独自一人，坐在一家酒吧的角落中，意念和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，开始订货，购买金属。”罗峰吩咐。
　　“买哪一种组合？”巴巴塔连追问道。
　　“我现在靠‘碧波髓’‘木伢晶’同时辅助，相信最多半年，身体素质就能到行星级七阶！念力达到恒星级一阶。可以得到老师留给我的银行账户。所以——购买半年的金属量，价格不要超过100亿黑龙币。”罗峰意念说道。
　　金角巨兽吞噬金属，是自己最大的消耗。
　　现在才恒星级，最贵最好的金属组合，一年就要消耗超过600亿黑龙币！
　　《本尊天地》修炼消耗将更可怕，罗峰现在想都不敢想。
　　“行。”巴巴塔迅速开始搜索。
　　“罗峰，已经确认。有两套金属组合，半年吞噬金属，其中一套需要62.8亿黑龙币，进化速度提高39倍。还有一套为102.2亿黑龙币！进化速度提高51倍，第二套略微超过100亿黑龙币，你选吧。”
　　“第二套。”罗峰毫不犹豫。
　　“行，那我订货了，我让他们送货到白兰星？”
　　“对，白兰星！”
　　迅速将自己的事情搞定。
　　当初卖三阶念力兵器‘弧刀盘’得到180亿黑龙币，购买奴隶仆人消耗50亿黑龙币，购买碧波髓消耗2亿多，而城堡、仓库基地相比而言根本算不得什么。现在又买了这么多纯金属，自己的资金约为25亿黑龙币。
　　“巴巴塔，购买紫光露！”罗峰说道。
　　“真买？”巴巴塔忍不住问道。
　　“对。”罗峰点头。
　　宇宙中有很多对身体进化有益的宝物。
　　效果越好，价格当然越惊人！如之前罗峰购买的‘碧波髓’，对行星级强者身体都有促进效果，一克就9000元！而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅是碧波髓的千分之一左右！
　　而罗峰要购买的紫光露，价格很便宜，是一些富贵家族常用的饮料。买卖都是按照公斤算的。
　　1公斤紫光露，为10黑龙币！
　　“巴巴塔，你确定？15毫升的紫光露，能让地球上的武馆高等学员进化成‘学徒一阶’？”罗峰再次问道。
　　“放心，绝对没问题！你是买来给那些‘高等学员’喝的，他们连学徒一阶都不是！太好的东西他们消化不了。对他们这种身体素质，15毫升紫光露绝对有奇效。”巴巴塔说道，“你还没靠地球人赚钱，现在却为他们花这么多金钱。”
　　“买吧，买……十万吨的紫光露！”罗峰说道。
　　“这么多？你确定？”
　　“确定！”
　　罗峰点头。
　　紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。一公斤紫光露，可以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是10万人！十万吨，足以让100亿人成为武者！
　　“我一个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。”
　　“不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是要靠无数地球人。”罗峰暗暗道。
　　地球上的武者数量很少很少！
　　普通人和武者的比例，近乎10000：1，所以整个地球上的武者，也就100万而已。
　　而‘高等学员’却多多了。
　　虽然一个高中当中才三个高等学员，比例近乎1000：1，可是武馆高等学员绝大多数都是超过二十岁的！地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是100：1，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。
　　“100：1，我要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者’！这样一来，地球70亿人就有7000万武者！”
　　“人们知道达到高等学员，就能蜕变成武者。肯定更加拼命。”
　　“或许比例还会提高，50人中就能有一个达到高等学员！”
　　罗峰期盼着！
　　地球上的武者数量，一旦上亿！须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！
　　成年，就是学徒一阶武者！
　　这是罗峰想象中地球人进化的第一步！
　　……
　　“已经买下。”
　　“10万吨紫光露，因为量大，我在诸多商家中找到一个最低折扣的，八折！总价8亿黑龙币！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　10万吨，可以给100亿名武馆高等学员服用！现在地球总人口都不足70亿，这么多紫光露可以用很久的。
　　……
　　当天晚上。
　　一艘运输舰就直接抵达白兰星，将两栋移动城堡的诸多部件运输过来，按照客户‘罗峰’的要求。只是组装建好一套城堡，另外一套城堡则是以诸多部件存在。仅仅20分钟左右，长宽一公里的九层城堡建成。
　　……
　　罗峰来到白兰星的第二天，第一家商人的大量金属被送来。（罗峰订购金属，是分在三家购买）
　　……
　　罗峰来到白兰星的第三天，十万吨紫光露被运送过来。
　　……
　　因为有些金属比较贵重、稀少，运送路途较远。
　　直至第六天，所有金属全部送到。
　　而在这过程中，罗峰也将当初在‘火星’挖掘到的92.8亿吨玄铁也趁机卖给那些商家，卖掉了大头‘90亿吨’。一吨玄铁价格为‘0.0032黑龙币’，如果是银蓝币可以卖到四块银蓝币。价值数百亿银蓝币，最终罗峰也就收款两千多万黑龙币。
　　如果不是卖‘弧刀盘’。
　　当初在火星上的收获，的确算得上一笔大收入。
　　毕竟十个恒星级一阶武者奴隶，才1000万黑龙币。
　　……
　　罗峰在白兰星的第七天。
　　“从今往后，你们就驻扎在这！如果有事可以通过虚拟宇宙网络，和我联系！”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　一名恒星级一阶，和100名行星级九阶的精神念师，齐声应命。自此这一群人就成了罗峰‘第二基地’的驻守卫队。
　　罗峰转头下令道：“出发！”
　　带领麾下十五名恒星级和900名行星级九阶，迅速登上了黑龙飞船！至于那些大量的金属，和那一套移动城堡的大量组装部分都是被收在巴巴塔的储物空间中。
　　……
　　黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。
　　八个小时后。
　　“怎么回事，飞船在绕圈？”
　　控制室内罗峰问道。
　　控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老师当初用空间秘法掩盖。我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。”
　　罗峰点头。
　　空间秘法？
　　对自己太遥远了！现在自己学的陨墨星一脉秘法中，都没学到空间秘法，显然不是自己现在能学的。
　　……
　　五分钟后。
　　太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘漆黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。
　　宇宙穿梭成功！
　　“回来了！”罗峰看着远处星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一阵激动。
　　不离开地球，怎么感觉得到家乡在心中的感觉。
　　这个蔚蓝色星球！
　　才是自己的根！
　　“地球，我回来了。”罗峰神情激动。
　　“巴巴塔，我们回地球。”罗峰喊道。
　　“是！”巴巴塔高声喊道。
　　黑色的飞船，在无垠的星空中加速，朝那蔚蓝色的星球迅速飞去！
　　……
　　地球，华夏国京都基地市，此刻正是深夜时分。
　　一位挂着上将军衔的中年人悠闲坐在自家沙发上，陪着家人看着电视，忽然手机铃声响起。
　　“嗯？”上将拿起手机一看，不由一惊。
　　是罗峰！
　　他本人正是华夏国现如今专门安排和罗峰联系的。
　　“你好，罗峰先生。”上将接听电话，迅速朝旁边房间走去。
　　“王将军，我希望你们能在扬州城内提供给我长宽超过一公里的土地。”电话内传来罗峰声音。
　　“没问题，半个小时内给你答复。”上将没有丝毫犹豫。
　　“谢谢，并且三天后的华夏时间上午九点，我会召集全球各国、各个基地市高层抵达扬州，召开一次关系到整个地球人类进化的重要会议。”罗峰又说道。
　　上将有些愣住了。
　　罗峰要土地他不在乎，长宽一公里而已。对国家不算什么。一个大点的公司总部就这么大了！就算在华夏国，像罗峰的岳父家族徐家，家族占地就有这么大。
　　可是——
　　会议？
　　全球各国、各个基地市高层都参加？
　　“罗峰这是什么意思？弄这么大的高层峰会干什么？”上将虽然疑惑，却也不敢追问多少。
　　现如今在全球各国眼里，罗峰、洪、雷神这三个经常在一起，如好兄弟般的三个人，那是地球三大巅峰强者！
　　“明白，我一定通知首长。”上将说道。
　　“嗯。”
　　罗峰挂断电话。
　　此刻罗峰其实刚刚进入地球大气层，还没来得及回家，就迅速拨打了这个电话。


第32章 定计
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　扬州城中若说最豪奢繁华的小区，毫无疑问是‘西湖别院’。这西湖别院占地很广，里面的湖水河流还改造成‘大涅槃时期’之前扬州的‘瘦西湖’模样，在这条改造的瘦西湖两侧，也栽种很多树木。
　　整个西湖别院，一共有十二户豪奢别墅。
　　毕竟……
　　就算是基地市时代，特权依旧是存在的，这十二家不是和军方有关系，就是拥有着巨额财富，在社会上有着极强的能量。
　　“马上！”
　　“带上所有重要物品迅速离开，十五分钟后，整个西湖别院将不再存在。”
　　“快，快，快！”
　　“快点！”
　　一辆辆轿车迅速载着家里的重要物品离开。而半空中三架飞碟型战机却是悬浮着，在迅速催促着！过去那些地位高贵无比的十二家大人物却是狼狈无比的迅速离开。
　　“天呐，竟然是最高首长那边直接下令。”
　　“我们西湖别院占地是大，可是主市区那边的‘江南山水’小区比我们占地更大。怎么硬是赶我们走？”一辆辆豪奢轿车内，那些大人物的家属们气愤难平却也根本不敢去发火。他们可是得知了……
　　这命令，来自于华夏国最高决策层！
　　……
　　当罗峰的飞船出现在扬州城‘西湖别院’小区上空时，整个小区除了军方迎接罗峰的人外，没有其他任何人。
　　“效率真高，我电话打完才不到半个小时！而且竟然直接将最好的‘西湖别院’给我……”
　　……
　　四十五分钟后。
　　两辆轿车行驶离开明月小区，抵达了西湖别院。
　　“爸爸，这四个字叫西湖别院，对不对？”轿车上，罗峰抱着腿上的两个儿子中的小儿子‘罗海’指着小区正门入口那四个大字，今年三岁的平平和小海，在徐欣和爷爷奶奶的教导下，的确认识了不少汉字。
　　连唐诗宋词都能背上不少。
　　“对，小海真聪明。”罗峰亲了小海一口。
　　“爸爸，我们来这干什么？”平平也说道。
　　“对啊，罗峰，你还没说来这西湖别院干什么呢。”坐在一旁的徐欣也不由问道。
　　“等会儿你们就知道了。”罗峰一笑。
　　在后面一辆车上的父母和弟弟弟媳，也同样处于迷惑当中。
　　进入西湖别院，车沿着草坪边上绕行，而罗峰他们却能看到那美丽的‘瘦西湖’，还有瘦西湖两岸随风摆动的杨柳枝，这西湖别院景色的确很优美。而原先在最高的草坪远处，应该是分散开的十二座独栋别墅。
　　而现在！
　　一座高耸着的足有近六十米高，占地一公里长宽的美丽城堡，这座城堡宛如是传说中精灵的城堡！只见那城堡墙壁上都挂着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬满了城堡大半的外墙壁，似乎生长了很多年。
　　“这是——”弟弟罗华吃了一惊。
　　“我们扬州什么时候有这么一座城堡了？”父亲罗洪国也有些震惊，“这么高的城堡，建造的时候，肯定会被发现的。”
