　　“他才在混沌城修炼十年，不能要求太高。”珑玉王微笑道，“仅仅十年，窥探到一丝空间法则本质，意识强度又这么强。意外的收获，这罗峰是我这次来这发现的意外收获。他要比那戎钧强！”
　　“依我看，将来说不定能超越伯兰。”真衍王直接道。
　　“哈哈。”
　　“还早的很，别太得意，伯兰一开始就领先太多了。”
　　瞳难王、珑玉王都笑了。
　　“反正我很看好他。”真衍王说道。
　　就在这时……
　　岛屿中央，冒出了一个人影‘戎钧’，紧接着，肥胖巨汉‘涛’、乌卡……一个个人接连出现。


第29章 跨入域主级
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，见一群年轻人都来到这岛屿，不由都笑了，同时也直接离开虚拟宇宙，消失不见。
　　“巴芬先生。”乌卡连喊道，“罗峰通过第三层了？”
　　一群来自人类各族青年看着监守者巴芬。
　　“嗯。”监守者巴芬微笑道，“是的，就在刚才。”
　　“第四层呢？”野人戎钧问道，顿时周围其他年轻人都屏息了，罗峰闯过第三层已经让他们仰视……假设罗峰通过第四层，一群人恐怕会崩溃的。
　　差距再大，也不该这么离谱吧！
　　“没成功。”监守者巴芬说道。
　　“还好。”
　　一群人松了口气，至少这样还有让他们追赶的勇气，可随即不少人心中都无奈起来。他们个个都是宇宙中的超级天才……现在竟然被人逼得有种追不上的感觉。
　　“来混沌城之前，他和我差距并不大，现在我连第二层都没通过，他却通过了第三层。”将莫握紧拳头。
　　……
　　笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——混沌城内。
　　“长发真不习惯。”罗峰挥手，手掌凌厉气息迸发，迅速将头发修剪成一头短发。随即直接从天台上一跃而下，落到巷子里。
　　“罗峰，你连续通过第二层、第三层，现在获得6000积分，又获得两次参悟混沌碑机会，你准备怎么分配？”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“我闯过第三层，那么，就有去混沌城各位强者门下听课的资格。”罗峰露出笑容，“关于这6000积分，不能乱用，因为是新人所以才有十倍奖励，等离开混沌城……恐怕将来得到积分会很难。”
　　“积分，只能按照虚拟宇宙公司要求的一些方法才能得到，所以必须节省。”
　　“至于两次参悟机会。”
　　“我已经快十年没去参悟‘九宇混沌碑’，心中有诸多迷惑，今天就去用掉一次参悟机会。”罗峰走在巷子里，很快就来到主街道上，“第二次参悟机会，不急，等以后再说。”
　　身影如电。
　　很快就来到城主府门前，城主府占地非常大，而罗峰则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的看似青铜的大门，很快就来到写有‘九宇’的青铜大门前。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向大门前的守护者三眼老者行礼。
　　“嗯。”坎德里微笑点头，随即微微闭眼，片刻睁开眼，“不错，进步不小，你现在有两次参悟机会。”
　　“我准备使用一次。”罗峰郑重道。
　　“你的运气很好，现在密室内没人。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕，令里面很是模糊，罗峰却是一脸喜色：“谢大人。”
　　嗖！罗峰连冲进修炼密室中。
　　……
　　修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。
　　“每次参悟机会都很珍贵，混沌城虽然人多，偶尔需要排队等待才能进来，可有时候却就我一个人。”罗峰直接冲到这九宇混沌碑面前，目光直接落在这九宇混沌碑上面的第一幅图‘雨滴图’上。
　　那雨滴图的9滴雨滴，蕴含着不可思议的魔力，直接将罗峰的精神意识完全吸引进入其中。
　　这一刻！
　　罗峰三个分身意识都沉浸在‘雨滴图’中，每一滴雨滴都在脑海中开始衍变出诸多意境，其中唯有第一滴雨滴……对罗峰而言已经没有了奥秘，他已经完全看透了第一滴雨滴的本质，窥探到了本质。
　　《雨滴图》共有九种意境。
　　一般修炼者参悟《雨滴图》，只要明白那股意境，自己能施展出来，就代表‘合格’。而罗峰需要做的却不是如此，而是真正看透本质！
　　就比如一份试卷，有正常考题和附加题。
　　将正常考题都做对，就是100分。
　　正常考题、附加题全部做对，是150分！
　　普通修炼者，对《雨滴图》九滴雨滴的感悟，都达到100分的层次！
　　现在罗峰对于《雨滴图》其他八滴雨，大概是90分层次，唯有第一滴雨，达到150分层次！
　　《雨滴图》九滴雨滴，感悟都合格，一般能闯过前三层。
　　罗峰是，八滴雨滴接近合格，一滴雨滴堪称完美！
　　“现在我要做的，不是急冲冲去研究《细雨图》，而是将《雨滴图》的九滴雨滴，都达到完美地步。”罗峰很清楚自己该做什么。
　　……
　　精神意识在九宇混沌碑的引导下，罗峰对《雨滴图》大量感悟不断浮现于心，悟到妙处，都不由露出笑容。
　　“出来吧！”一道声音传入脑海。
　　“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”……声音刚开始不大，可在脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，刺激的罗峰直接从那种玄妙境界中醒过来，只能遗憾咬牙朝外飞去：“可惜，又到时间了。”
　　修炼密室外，已经有三人在等着了。
　　“可惜。”
　　“如果能呆的更久一点就好了。”罗峰走在城主府外的街道上，心中依旧有些不甘，参悟九宇混沌碑的感觉实在太美妙了。不同于平常参悟时时而因为心神疲累而醒来，在九宇混沌碑面前根本没丝毫疲劳。
　　甚至都不需要主动去参悟，只需要被九宇混沌碑引入其中，就能感悟很多。
　　“现在《雨滴图》其他八种意境，我应该都合格了。”罗峰暗道，“之前如果算是90分，现在八种意境都能算100分。”
　　“不过……”
　　“我的目标是九种意境，都150分。”罗峰微笑。
　　越往上越难。
　　试卷上附加题比普通题难的多，一个道理，看透本质和仅仅会运用，难度相差极大。
　　“呼……吸……”罗峰仰头看天，好久没这么轻松了。
　　看着天空远处，那很多空间缝隙那根根晶莹丝线，那繁杂的大量秘纹纠缠运转……宇宙这个庞然大物，它本身的运转规则正显露在罗峰等诸多人面前，可即使显露，要悟透也需要很久很久。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“终于，终于要突破了吗？”罗峰连化作一道残影，冲回距离城主府不远的自家修炼居所内部的休息室中。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　浩瀚的金属大陆上，宛如一座黑色山脉的金角巨兽和旁边的魔杀族分身‘黑衣罗峰’，都惊喜看着天空。
　　“终于要突破了！”
　　“终于要突破到域主级了！”
　　从宇宙级九阶跨入域主级，正常进化大概在500年左右，有时候多耗费一百年，有时候少耗费一百年，并非绝对数字。而罗峰凭借着最佳金属组合，以最快效率推动这体内世界的扩张，所以令效率提高56倍！
　　按理说，罗峰在进入混沌城七八年时，就突破了。
　　可现在整整晚了三年！
　　一是进化的确多耗费了点时间，二，就得怪罗峰了！
　　因为罗峰这十年参悟苦修，三个分身经常是一次参悟……再次醒来就一两个月乃至三四个月，体内世界要吞噬金属，就跟人吃饭一样！是需要经常吃的！比如普通人饿了三天，等三天后是没办法一口气吃下三天饭量的。
　　一个道理。
　　‘体内世界’一般最大限度吞噬一次，可以维持一两个月左右消耗。
　　可如果罗峰一次参悟，耗费三四个月。那么醒来再去让体内世界吞噬金属，最多也就吞噬一两个月的消耗量！这就令进化速度减慢了。
　　……
　　罗峰参悟法则非常重要，巴巴塔又不敢在关键时刻随意打扰，自然造成这样！而且不管是罗峰，还是巴巴塔都很清楚……在混沌城这30年非常重要，必须全力以赴，至于金角巨兽迟上两三年进化，那是小事！
　　参悟法则，是大事！
　　……
　　“轰隆隆~~~”无数的金色雾气融入大陆，金属大陆不断的进行扩张，大量的陆地板块被生成，整个大陆板块经过许久才完全生成。
　　一切静下来。
　　体内世界的进化，成功。
　　从之前长宽9000公里，直接跃升到长宽10万公里！
　　……
　　罗峰体内的原核。
　　原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。当体内世界蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化——
　　“轰隆隆~~”
　　中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐的，连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。
　　吞噬！
　　中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。
　　片刻。
　　漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。
　　“轰哗哗~~”超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在‘原核’内部以肉眼可见的速度迅速缩小，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。
　　噗！
　　灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……
　　越来越大！
　　灰色球形外壳不断变大，直至和整个原核一样大，而后这灰球外壳竟然悄无声息的竟然和原核完全融合，令罗峰的核心——原核，都发生了一些特殊变化。
　　……
　　核心发生变化，体内世界的两大分身。
　　金角巨兽、魔杀族分身，也同时开始了进化！


第30章 进化
　　宛如黑色山脉的金角巨兽，缓缓伸开那对鳞甲翅膀，同时它整个身躯开始发生着惊人的变化，大量的金色雾气从大陆高空直接降落，笼罩在金角巨兽鳞甲表面，不断被吸收，只见那一片片密集的黑色鳞片以肉眼可见幅度缓缓变大。
　　它的骨骼在变粗变长，变得更加密实！
　　它的蹄爪变得更加粗壮锋利！
　　宛如披甲笼罩在它全身的金色秘纹，伴随着金角巨兽身体的变大同幅度变大。不单单是外表，金角巨兽内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。
　　宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！
　　“呜！”金角巨兽仰头，发出一声畅快的吼声。
　　在旁边不远，一颗表层有无比繁杂的金色秘纹，隐隐放射着金色毫光的黑色生命晶核正在旋转……这才是魔杀族分身的真面目！魔杀族分身主要就是这生命晶核，生命晶核发出能量可以任意变化想要的模样。
　　所以！
　　魔杀族分身进化，实际就是‘生命晶核’的蜕变。
　　生命形态不一，进化也不同，血肉类生命，主要是肉体和灵魂的同步进化。
　　而能量生命，就是生命核心的进化！
　　而魔杀族的核心，就是以‘生命晶核’存在，随着修炼，生命晶核会吸收能量逐渐的改造自身，就仿佛人类肉体的进化，这生命晶核也会变得越来越坚不可摧。不过魔杀族修炼进化是同样存在瓶颈，需要意志、生命晶核、原力等诸多方面合力才能突破。
　　可罗峰的‘魔杀族分身’，和普通魔杀族人不一样。
　　因为魔杀族分身的核心，并非生命晶核，即使魔杀族分身被毁掉，也能再度恢复！罗峰的三大身体都不算重要……他的核心是‘原核’，原核不灭，他便不死，原核一灭，三大身体都死！
　　现在原核灵魂已经突破到‘域主一阶’。
　　所以，三大分身都能修炼到域主一阶，唯一麻烦的是身体限制，地球人身体进化很慢，生命晶核有了无限量的能量供应进化就快了，金角巨兽进化是最快的一个！
　　“叮~~~~”数个小时后，旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。
　　整个生命晶核，都缩小了一号。
　　“呼呼~~”
　　生命晶核中涌出大量黑色气流，而后化成一人——黑衣罗峰！
　　……
　　混沌城，罗峰修炼居所的休息室内。
　　“域主？”罗峰眼睛一亮，“难怪贩卖的奴隶中没有域主。”
　　宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成‘奇点’，也就是罗峰之前原核当中出现的一个灰色圆球，此刻便算是踏入域主级！
　　奇点，虽然极小极小，却非常重！
　　按理说……
　　作为极小点又是吞噬无数星系形成的‘奇点’，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！
　　那时，便是界主！
　　界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用‘世界之力’，并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！
　　金角巨兽的‘体内世界’，在金角巨兽幼兽时便拥有……可是但凡放进的生命、物品都会被消化掉，如果放进来的太多，消化不掉，就会将整个空间给撑爆掉！金角巨兽体内世界会不断成长……
　　直至界主时，金角巨兽的‘体内世界’才会有一个根本性的变化。
　　那时，才能让人类，让物品放进去。
　　现在？仅仅只是让罗峰自己的身体进去而已。
　　“金角巨兽天赋逆天，传承记忆更是多的惊人，寿命更是人类界主的十倍。可历代金角巨兽想成为不朽，却很难很难。大多到死都是界主巅峰。”罗峰在刚才原核内部蜕变到域主时，就明白了一个原因。
　　须知！
　　界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！
　　破开‘桎梏’。
　　这里是桎梏，就是‘奇点’。
　　奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。
　　可金角巨兽，要比人类难上十倍百倍！
　　因为金角巨兽天生就有一个奇点——原核！金角巨兽一出生，体内原核就诞生了体内世界……所以当罗峰这次达到域主，体内星系行成黑洞塌陷成‘奇点’时，这奇点却开始脱壳融入到原核当中，随着时间流逝，奇点会和原核完全融合为一体。
　　因为，他们本来就是一样的。
　　融合之后的原核，更加坚硬，比普通人类的‘奇点’坚硬的多。
　　“域主一阶的金角巨兽，体内空间长宽就达到10万公里。”罗峰感慨，“等到界主时，那还得了？”
　　体内空间越大，是好事。
　　可也代表承载这体内空间的‘原核’更加坚硬，等罗峰达到‘界主九阶’，面对无法撼动的原核……就知道，历代金角巨兽何等的无奈。
　　“破开桎梏，体内世界和外界空间合一形成神国，不过是成为不朽的最后一个条件。前面还有诸多条件的。”罗峰摇头道，“成为不朽，我现在才是域主，距离还遥远的很，慢慢修炼吧，创造《飘血》的练落，能不足十万年就成不朽，且封侯。”
　　“难不成，我有十倍于人类界主的寿命，还成不了不朽？”这么一想，罗峰就笑了。
　　生命，只有一个核心，只有一个体内世界。
　　罗峰三身体，是共一个核心，共一个体内世界。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　“主人，有人来访。”修炼居所内响起电子声音。
　　“嗯。”罗峰起身，走出休息室，来到客厅门口开门，门外站着的是一名穿着黑袍的高挑女子，眼眸呈紫色。
　　“黑袍使者？”罗峰暗道。
　　“罗峰，恭喜你通过通天桥前三层。”这女性黑袍使者微笑道，“在我混沌城，只要通过通天桥前三层，就代表在‘混沌碑’参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了。这是我混沌城‘九宇’一脉的18位开宗强者的一些资料，你可以去他们任何一人门下听课。”
　　说着，递过一本大概一指厚的黑色封面书籍。
　　“谢谢。”罗峰接过。
　　“提醒你一下，虽然你可以去任何一人门下听课。可是，你第一次听课选择谁……非常重要。”女性黑袍使者郑重道，“相信情况在书里，我就不多说了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即目送着这位城主府使者离去，听课？现在还不急，毕竟苦苦参悟十年，一朝连通过两层，加上刚刚突破到域主级，这种喜悦时刻，罗峰很想和家人分享，眼眸中有着一丝期待：“有好些日子没见家人了，该陪陪家人了。”
　　……
　　虚拟宇宙网络，乾巫大陆。
　　乾巫大陆的梦卡城，是一座超级大城，比之黑龙山岛屿都大上十倍。
　　平海公司，是梦卡城内一家算是比较大规模的公司，能在梦卡城内排到前100。
　　平海公司的办公大楼第86层，会议室。
　　“你好，很高兴能见到你，罗夫人。”
　　“我也很荣幸，能够见到虚拟宇宙公司驻乾巫大陆的博特莱司长。”
　　穿着红色女式唐装的徐欣，正和一名体型高大有着尖鼻子的男子握手。
　　在会议桌两侧，分别坐着两方高层。
　　“准确说，是博特莱副司长。”尖鼻子男子微笑道，“哈哈，这次会谈相信罗夫人应该也不会有压力，你的丈夫，是我们虚拟宇宙公司核心成员内的高层，你的平海公司，成为我们旗下的一个子公司，对你好处多多啊。”
　　徐欣微笑道：“我丈夫，虽然是公司大股东，可一切由我决定。”
　　“嗯，罗夫人有什么想法，尽管说。”博特莱微笑道，“大家畅快说出来，一切就好谈了。”
　　“首先，这家公司必须我来掌控。”徐欣郑重道。
　　“罗夫人！”
　　博特莱微笑着，“你应该知道，我虚拟宇宙公司，对诸多有潜力公司进行收购，必须是对你们公司形成控股！最低也要达到51%控股权。”
　　“我明白，我只是说，公司必须由我来管理，你们不得插手公司任何经营，只能分享红利等等。”徐欣说道。
　　“哦？”博特莱微微点头，“继续说。”
　　“相信你也知道。”徐欣微笑道，“我们平海公司，有三大业务，主业务是连锁餐厅经营和金融投资这两块，第三块就是房地产。单单我的弟弟罗华，宇宙第一银行就曾经派人来挖他过去，这块的盈利能力你是知道的。”
　　“平海公司的金融投资能力，我很清楚。”博特莱微笑道，“这也是我们给予你们净资产6倍报价的缘故。”
　　“不，我需要12倍！”
　　徐欣看着博特莱，“相信博特莱先生，应该明白，我平海公司的连锁餐厅的不可复制性。”
　　“12倍，绝对不可能。”博特莱摇头。
　　“博特莱先生！”徐欣刚要继续说。
　　“嗯？”忽然低头看向手腕，手腕上的小型屏幕显示讯息，她脸上不由露出一丝兴奋笑容，“终于知道回家看看了。”


第31章 家
　　片刻后。
　　平海公司的高层，热情的将来自虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的一群人送走。
　　“罗夫人的意思，我很清楚。”博特莱微笑道，“不过12倍是绝对不可能的，还请罗夫人做好心理准备。至于罗夫人你给我的报表……我当然会给司长亲自过目。”
　　“谢谢。”徐欣也笑着道。
　　随即博特莱直接朝外走去，身后跟着数名手下。
　　公司外，正停着一艘呈流线型扁平外形的飞船，飞船舱门口正恭敬站着八名穿着战斗装备的独角大汉，博特莱便带着手下直接上了飞船，随即那群保镖也进了飞船，舱门关闭，很快直接飞走开去。
　　“徐姐，我们的餐厅原材料采购……”站在徐欣身侧的短发女子喊道。
　　“我还有事，公司一般事情你来解决。”徐欣吩咐道。
　　“是。”短发女子应道。
　　徐欣朝天空一招手。
　　顿时天空中一辆由长着翅膀的天马拉的马车降落下来，徐欣直接跳上去：“去传送点。”
　　“驾！”
　　马夫一抖缰绳，天马立即腾空而去。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸，现在九星湾小区这东半边的地，都归我们，请了地球上最好的设计师，借鉴宇宙中诸多建筑，刚刚建成。”一名面带微笑很有亲和力，显得很清秀的男子，指着周围宛如仙家宫殿般的建筑说道。
　　“嗯，不错。”罗峰点头。
　　“罗平，你妈还没回来？”罗峰问道。
　　“我已经通知妈了，只是妈现在公司总部在‘乾巫大陆’，每天都要去公司，爸你又很少回来，所以妈她干脆将网络上线地点，固定在了公司。”罗平说道，一般情况下，在虚拟宇宙中有房产，上线可以固定地址。
　　而徐欣，将就地址固定在了公司。
　　“固定在公司？”罗峰有些惭愧，自己是很久才回来一趟。
　　“爸。”
　　罗华指着远处一座座豪奢府邸，“因为爸你住在这，所以这九星湾小区地价飙升！原先这的一些住户，几乎都卖掉地给一些有地位的人物。那些大人物……也是想靠近靠近老爸你，毕竟老爸你在我们黑龙山星域，那也算有头有脸的。”
　　“哦？”罗峰惊讶笑了。
　　也对。
　　虚拟宇宙总公司太初区成员，护卫队首领都是得到法则承认的界主！论地位，罗峰现在比黑龙山帝国皇帝都得高一等。即使是黑龙山帝国背后的不朽存在……也得给罗峰面子。
　　小小星域，在浩瀚宇宙中就是小旮旯！
　　一群有权有势的大人物，想要和罗峰住的近，也就不奇怪了。
　　“罗平先生！”远处一位牵着毛茸茸的约有三米高的宠物兽的光头胖子，在两名仆人跟随下，正悠闲闲逛着，看到罗平，连热情喊道。
　　“巴克森。”罗平笑着喊道。
　　这光头胖子，头部有着鳞片似的头皮，随即震惊看着罗峰：“罗平先生，这位是……”
　　“这位是我的父亲。”罗平微笑道。
　　“啊，罗峰大人。”光头胖子连恭敬行礼，弯腰的脸都靠近他那肚子，随即抬头，激动道，“罗峰大人，很荣幸能够见到你，我是在八年前刚刚搬到这，我一直很崇拜罗峰大人，没想到今天能够看到罗峰大人，真是，真是我巴克森的荣幸啊。”
　　罗峰微微一笑：“你好，巴克森。”
　　“啊！”这巴克森顿时兴奋的满脸通红。
　　“爸，妈回来了！”罗平指着半空。
　　“徐欣？”罗峰转头看去。
　　半空中，徐欣坐在天马拉的马车上，缓缓而降。
　　“徐欣。”罗峰连跑过去。
　　马车上的徐欣，低头看着罗峰，眼眸中都有着一丝泪花，待得马车要降落时，直接一跃而下，落在地面上。
　　“你还知道回来！”徐欣盯着罗峰。
　　“呃……”罗峰有些惭愧。
　　“多久了，多久没回来了？”徐欣盯着他，罗峰不好意思回答。
　　“十年了！你超过十年没回来了！”徐欣忍不住蕴含一丝恼怒，“我知道你在混沌城要参悟，可偶尔回来看看孩子们，看看我，看看你爸妈，就不行么？”
　　“对不起。”罗峰轻声道。
　　是啊。
　　十年了。
　　自己在混沌城最近一次参悟是三年零九个月，而初始宇宙那边时间流速慢，那边三年零九个月，原宇宙已经过去超过10年！而‘虚拟宇宙’的时间流速是和原宇宙保持一致的。
　　“十年啊！”徐欣盯着罗峰。
　　“好了。”罗峰轻轻伸手抱住徐欣，“我保证，以后每一年尽量都回来，除非发生有些特殊事情。”
　　“嗯。”徐欣轻轻点头。
　　她也只是想提醒提醒罗峰而已，因为最近三十多年，不管是地球，还是罗家，都发生了惊人的变化！比如地球人在整个银河系都是很有地位，罗家的权势也越来越强，大家很清楚，这一切都是因为罗峰！
　　罗峰，是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’的核心成员！
　　“走吧，我们回家。”罗峰说道。
　　“嗯，回家。”徐欣点头。
　　一家三口人直接走回去，徐欣瞥了一眼远处的胖子，低声道：“那个胖子叫巴克森，拥有三万多颗生命星球领地，控制着亿万人类奴隶，是个奴隶大供应商，表面上诚恳傻乎乎的，实际上心狠手辣。”
　　“哦？”罗峰惊讶看了过去。
　　那就个胖子？
　　拥有三万多颗生命星球领地？不是比当初的‘诺岚山家族’还要强大的多？
　　“在我们家门口，他当然得低调，得讨好。”徐欣眼眸中掠过一丝不屑，“罗平，以后这种人少接触。”
　　“对，你妈说的对。”罗峰点头。
　　地位不同，眼界也不同。
　　当年还是地球上的小人物时，或许诺岚山家族是庞然大物，巴克森这种奴役大供应商更是可怕。可是现如今，罗峰的护卫队首领就是‘界主’，一声令下，就能灭掉这种星域范围内的权势小家族。
　　“爸妈，三教九流都得认识些嘛。”罗平笑着道。
　　“你跟你弟弟，还真不一样。”罗峰不由感叹道。
　　“三子！”
　　“三子！”
　　响亮的声音，从不远处传来。
　　“是二哥？”罗峰眼睛一亮。
　　……
　　距离上次回九星湾小区，已经过去十年。
　　这次回到家中，罗峰发现……自己这家族已经算得上大家族了，连孙子辈很多都成家立业，现如今罗家在银河系中很多事情，就是‘徐欣’和大儿子‘罗平’主要在控制，至于小儿子罗海，完全就是个武疯子！
　　追求人体极限，成为宇宙中的超级强者。
　　为的是什么？一是自己的梦想，二也是为了家人家乡啊！
　　……
　　罗峰在九星湾小区呆了三天，而后就意识回归，回归那混沌城了！唯一令罗峰有点失望的是……没能见到‘洪’，听雷神说，洪似乎在进行非常重要的训练，屏蔽了所有邮件、通话申请，根本联系不到。
　　……
　　平海公司第89层。
　　徐欣站在落地窗前，俯瞰着这座美丽而广阔的城市。
　　“咚，咚，咚。”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　只见身材窈窕，穿着工作服的短发女子走了进来，微笑道：“徐姐，这三天过的怎么样？”
　　徐欣顿时笑了。
　　“徐姐，这是博特莱那边发来的文件。”短发女子递过去。
　　“哦？”徐欣连接过来。
　　虚拟宇宙公司，是分商部和武部，当然商部和武部的高层都是属于‘核心层’，核心层的高层，才是真正的统治阶层！
　　商业，是虚拟宇宙公司很重要的一块儿。
　　不过在这虚拟宇宙网络世界中，就算是‘虚拟宇宙公司’也并没有将所有商业全部自己来做，因为他们很清楚——全部强行控制赚钱，那么会很大程度上遏制经济能力，也会遏制现实中的大量资金流入。
　　营造出一个公平的自由环境，才会让现实中许多超级势力，愿意砸钱进来！
　　否则不公平，全部垄断，那些巨头、势力，谁砸钱进来？
　　于是！
　　在虚拟宇宙中，有了各种各样的公司集团，彼此竞争等等。而一些非常有潜力的公司，一般会受到很多大势力的收购。
　　“徐姐，宇宙第一银行也愿意收购我们的公司，而且给出的条件也非常好，为什么徐姐你直接拒绝呢？”短发女子说道。
　　“我们不愁发展资金。”徐欣低头翻阅着手中文件。
　　“既然这样，又为什么愿意和虚拟宇宙公司商谈？”短发女子疑惑道。
　　徐欣一怔。
　　“我很疑惑。”短发女子真诚道，“徐姐，我跟随你也有近四十年了，我们一步步发展起来，甚至于根据我们华夏文化特色，弄出了连锁餐饮……餐饮内许多人员都是在地球培训，尽量设置行业壁垒，令外界无法模仿，我们的平海餐饮……品牌早已经打出！而且大量的资金，又和罗华先生负责的‘金融投资部’形成产融结合，我们赚的现金，在罗华先生那获得二次振幅，这种赚钱速度极快，我们的资产无比优异！加上乾巫宇宙国……因为罗峰大人的关系，对我们保护支持，我们发展绝对没有任何问题，根本没必要分出股票给别人。”
　　“是啊。”徐欣点头。
　　进入虚拟宇宙打拼，也近40年，这企业就等于是她另外一个孩子，岂会舍得给别人？
　　“不过，不一样的。”徐欣轻声道，“虚拟宇宙公司和宇宙第一银行，不一样的。”
　　“怎么不一样？”短发女子疑惑道。
　　“因为，我丈夫他也是虚拟宇宙公司的。”徐欣转头，透过落地窗玻璃，看着外界天空，“罗峰他很优秀很厉害，在地球上就是这样，是最优秀的！可是，他也因此离我越来越远，比如这次，整整超过10年没回来。”
　　短发女子张张嘴，没说出话。
　　罗峰，是地球人的骄傲。可对罗峰家人而言……的确冷落了家人。
　　“我不怨他。”
　　“我为他骄傲。”徐欣看着窗外，露出一丝笑容，“只是，我不想被他甩的越来越远，我想……能够站在他的身旁，尽量靠近他点。”
　　“徐姐……”短发女子想说什么，却不知道该怎么说。
　　“成为虚拟宇宙公司旗下子公司，我也是虚拟宇宙公司的内部成员。”徐欣微笑道，“只要我将子公司经营到足够高的程度，就可以被吸纳进核心成员。到时候，我也能进雨相山了。”
　　“核心成员？”短发女子吓一跳。
　　她没想到，徐欣的目标这么大！
　　“我最盼望的一件事，就是在雨相山……和罗峰相见。”徐欣轻声道。


第32章 拜师？
　　宇宙人族修炼圣地‘混沌城’，不起眼的某一修炼居所的休息室内。
　　罗峰坐在椅子上，正低头看着手中之前黑袍使者送来的书籍，书籍上有这么一段话——
　　“能够闯过通天桥第18层的，都是我宇宙人族中真正的精英，是不朽中的宗师级存在，他们可以直接获得混沌城永久性居民资格，并且可以在混沌城内开宗立派进行收徒讲学，是受人尊敬的！”
　　“而来到混沌城的修炼者们，但凡通过通天桥第三层，就可前往听课。”
　　“你可以听任何一位宗师讲课。”
　　“但是如果想要成为某位宗师的徒弟，那么第一次听课……就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！如果得到这位宗师存在的同意，那就算是拜师成功了。”
　　“切记！”
　　“除非你没想拜师，否则想拜到谁门下，第一次听课就必须到他门下，这是一种尊敬。”
　　……
　　看完这段话，罗峰总算明白当初黑袍使者为什么说第一次听课很重要。
　　“拜师？”罗峰眉头微皱。
　　“拜师好啊，罗峰，能在混沌城内讲学，可都是不朽中的宗师，个个是封王的。”巴巴塔激动连喊道，“在你还弱小的时候，能有一位超级强者教导你，是多么重要的一件事情啊。比如……如果没真衍王之前提醒你，去学《飘血》，你恐怕也会和普通修炼者一样走弯路。”
　　“我已经有老师了。”罗峰心底有些疙瘩。
　　“没事！”
　　巴巴塔不在乎道，“宇宙中的强者，寿命无比悠久。在行星级时或许拜个老师，在宇宙级时又拜一个老师，等成了界主，又拜老师。实力不同眼界不同，需要的老师也不同。一位强者有数十位老师都很正常。”
　　“哦？”罗峰轻轻点头。
　　……
　　在宇宙中就是这样，能在宇宙巅峰天才战中排到前1000，有几个没老师？然而这群天才们如果得知‘宇宙国主’想要收他们为徒，肯定会很兴奋。当初戎钧得到元辰宇宙国主收徒，就令很多人眼红。
　　……
　　“我选择谁呢？”罗峰看着书籍中九宇一脉18位宗师的资料。
　　这些都是宗师，不朽中的宗师！
　　比之前原先的老师‘陨墨星主人’强太多了，陨墨星主人勉强能封侯，而这些宗师……却是个个在‘封王’中都算很强，他们门下很多弟子都是不朽！
　　“选择谁？”
　　“选择谁？”
　　罗峰嘴里嘀咕着，很快看完18位宗师的资料，“嗯，混沌城内，九宇一脉一共有18位宗主。这18位宗主中其中有4位属于虚拟宇宙公司，分别是炎龙王、真衍王、千幻王、剑煌王，听起来个个很可怕啊。”
　　“炎龙王？我看过他出手！”巴巴塔激动喊道，“当年我和你老师进入宇宙秘境，历经艰险闯入笼罩在寒冰流的一颗星球上，我当时亲眼看到，在那寒冰流中，炎龙王直接化身为一个恒星，将数十名不朽包裹其中，焚烧成灰烬，死的不能再死！”
　　“化身恒星？”罗峰一怔。
　　“比真正的恒星还可怕！不朽存在，毁掉一颗恒星太容易了，可是炎龙王化为的恒星……论温度，比真正恒星高的多，一招就灭杀数十位不朽，其中有两位是人族不朽，还有的机械族等其他族群不朽，炎龙王……是个非常非常可怕的人物。”
　　“哦？”罗峰屏息。
　　“就算当年杀死你老师那混蛋，也不是其一招之敌。没想到，他现在在混沌城潜心讲学了。”巴巴塔感慨。
　　“炎龙、千幻、剑煌、真衍。”罗峰看着四人资料，眼眸中有着一丝渴望。
　　……
　　混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者属于独来独往没有任何势力背景的。
　　一座府邸内。
　　“哈哈，剑煌，你可别太自信。”猿人壮汉真衍王哈哈大笑。
　　“你也不看看。”一名穿着紫色战铠，时刻背负着一柄金色战剑的男子大笑道，“你们三个，一个是猿人，一个是龙人，还有一个整天阴森森的……就我，就我剑煌，和地球人长相最是相似，他不选我选谁？”
　　“剑煌，拜师，是不看长相的！”长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞，一双眸子让人感觉好似两颗缩小的恒星。
　　“炎龙，论实力，我也不比你差吧。”剑煌王哈哈笑道。
　　“剑煌太得意了，我看，这次他得失算。”一名长相好似虚无梦幻，怎么看都看不清的黑袍人坐在那，“不过这个罗峰，的确算是我们九宇一脉上亿年都难得一遇的好苗子，竟然能够十年就悟透那《飘血》第一套剑法，天赋很厉害，很厉害啊。”
　　“所以，得拜我为师嘛，我就是用剑的。”剑煌王笑道。
　　他们四个。
　　是九宇一脉，又都是虚拟宇宙公司的成员，且都是不朽中宗师级人物，都在这混沌城讲课，所以关系当然很好。
　　每过一段时间，他们四个就会在一起彼此论道，甚至于彼此切磋比试。
　　至于罗峰……
　　是九宇一脉的意外惊喜。
　　每一批天才中都有最耀眼的，如这届的伯兰，堪称千万年来最优秀的一个！罗峰一开始并没有被这四人太重视，可是之前罗峰猛地连闯第二层第三层，显然是仅仅十年就悟透《飘血》第一套剑法。
　　这天赋，别人不知道，他们钻研《九宇混沌碑》的四人很清楚！
　　可怕！
　　非常可怕！
　　能够学当初的练落，研究宇宙空间本质的，非绝顶天赋、心性、悟性不可！二十年内如果悟不透第一套剑法就代表没希望，而罗峰却是十年就悟透了。
　　“伯兰主要是一开始领先太多，如果不计算刚开始领先幅度，单单论进步速度，这罗峰，丝毫不下于伯兰！”黑袍人低沉的声音响起，夸赞道，“或许上亿年有几个能媲美罗峰的，可不一定选择我们九宇一脉。”
　　“我们九宇一脉，上亿年难得一见的超级天才啊。”炎龙王也慨叹。
　　“这样天才不培养，怎么行呢？”
　　四人都很欣赏罗峰，这种难得一见的精英弟子惹他们喜欢是很正常的，因为这般惊才绝艳的天才……如果不陨落，将来封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培养一个‘封王’的弟子，那么他们自己的地位也会很高。
　　师徒关系，是很牢靠的关系。
　　“剑煌，现在得意没用，你看着，到时候他选谁当老师。”真衍王摸了下巴上的金色绒毛，嘿嘿笑道。
　　“那就走着瞧！”剑煌王也自信道。
　　旁边炎龙王、千幻王都笑看着。
　　……
　　数日后，虚拟宇宙，一特殊位面。
　　一座高大威严的神殿悬浮在云层中，真衍王直接出现在神殿前方广场上，这广场上站着不少护卫，每一位护卫身高或高或低，可是有一个共同点就是——猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是长臂猿人，毛色、身高、体型或许都有区别，却都是猿人。
　　“哼。”
　　真衍王脸色阴沉，大步走向那神殿大门。
　　“殿主。”
　　“殿主。”
　　护卫们恭敬行礼。
　　真衍王直接冲进神殿内，只见神殿的王座上，已经坐着十六位猿人，这十六位猿人看到真衍王冲进来，面色都微变。
　　“怎么回事？”真衍王冲进神殿中，那双金瞳扫视其他十六人，低吼道，“这次进入鸿盟的名单，我卡混斯族怎么就一个名额？”
　　“真衍，你在混沌城不管事，这是我们其他殿主们一起商量，最终做出的决定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人声音轰隆，回荡在整个巨大的神殿中。
　　“放屁！”
　　真衍王指着眼前的巨型猿人喝道，“我们猿人族圣殿，有十八殿主，现在圣主不管事，事情是由我们十八殿主决定。我也是殿主之一，平常我是懒得管，可是再怎么样也别太过分，你们金刚族能有四个名额，我卡混斯族就一个？”
　　“真衍……”那黑袍猿人低吼道。
　　“闭嘴！”真衍王目光扫视周围一圈人一眼，“我一般懒得理会这些事，可也别拿我当傻子，若是真不爽，我不介意我们现实中战上一场，直接将你们给封印了！”
　　其他十五位殿主哑然，却不敢吭声。
　　真衍王，的确是猿人族中仅次于圣主的超级强者，是最接近‘尊者’级的超级存在，一般是很少插手猿人族的事。
　　“一句话，我不想欺负人，可也别拿我当傻子。”真衍王扫视周围一群人一眼，“再有这事，就不是在虚拟宇宙中跟你们理论一番了，而是直接到你们住处了。哼！”说完，真衍王直接掉头就离去了。
　　猿人，在宇宙人族当中占有很大的比重，随处可见。
　　猿人族，也是分成上万种族的。
　　这‘猿人族圣殿’，便是所有猿人种族最高层。
　　“这真衍，竟然连这事都管，他不是在混沌城，一心修炼想成为尊者么？”一位双瞳火红的瘦小猿人殿主低沉道。
　　“看来真衍，还一直关注着他的卡混斯族啊。”
　　这些个殿主，很无奈。


第33章 二级子公司
　　虚拟宇宙的乾巫大陆，平海公司第86层会议厅。
　　一方是平海公司高层，一方是虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的高层。
　　徐欣和博特莱，都交接文件，在文件上都签上自己的名字。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　徐欣微笑着站起，端起酒杯：“签约成功后，干杯喝酒庆贺，是我们地球人的习惯，博特莱先生，你也尝尝我们平海公司最新研制出的茶饮料。”
　　“哦？”博特莱笑着接过，“干杯庆贺？新颖。”
　　双方手下人也都端起酒杯，而后共同举杯。
　　“嗯嗯，真不错，这点苦涩味道在口中流转，好奇妙。”博特莱连点头，“我喜欢这个名字‘茶’。”博特莱拗口的说出一个汉字‘茶’的发音。
　　徐欣微微一笑：“我也喜欢，因为它能带来大量的利润。”
　　“是的，就是如此。”博特莱眉飞色舞。
　　以宇宙中科技，研究出地球上一些餐饮文化并不难，可是在虚拟宇宙中是有专利保护的。当初徐欣将地球上很多文化特殊东西，也最快速度在虚拟宇宙网络中进行大规模专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。
　　“以后这平海公司，就拜托罗夫人你了。”博特莱连道，“否则，一项失败的收购，我可得负有责任的。”
　　“尽管放心。”徐欣微笑道。
　　“哈哈，平海公司如此优秀管理层，我当然放心。”博特莱微笑道，“那就期待……平海公司尽早升为‘二级子公司’了，最好在一千年内能升到。”
　　“我的目标是百年内达到。”徐欣微笑。
　　“哦！”
　　博特莱顿时眼睛一亮，“对，百年内，越早越好。”
　　“请博特莱先生先去休息，我们已经准备好庆功宴。”徐欣微笑道，随即安排人将这虚拟宇宙公司‘乾巫部’投资部的高层们带去休息。
　　会议室内，只剩下徐欣和那短发女子。
　　“徐姐，成功了。”短发女子兴奋道。
　　“以10.2倍价格，让它获得51%的股权，还行吧。”徐欣微微一笑，“算上这笔大投资进来，我们平海公司的总净资产已经达到32882混元单位。”
　　……
　　当初罗峰得到奖金1000混元单位，就将其中300混元单位给了弟弟罗华去操作，又给了200混元单位给徐欣！
　　不过后来……
　　徐欣的公司，因为赚取大量利润去存银行效益太低，还不如也让罗华去金融投资。所以罗华也入股平海公司……成为平海公司一个很重要的部门‘金融投资部’。
　　当时，股权是如此分配的。
　　罗峰占50%股权，罗华占得25%股权，徐欣占得25%股权，当时平海公司合并时总资产就达到近600混元单位。
　　罗峰在混沌城十年，而原宇宙却是过了三十多年时间。
　　这三十多年，徐欣主管整个公司，罗华负责金融投资……30多年，资产从近600混元单位上升到近3000混元单位。看似增幅很小，才仅仅几倍，如果放到地球上这种效率是在是太低太低了，不值一提。
　　可实际上这样的收获在宇宙中已经算是非常非常高了，因为越是巨额投资想要赚钱就越难！
　　大投资，很容易吸引各方金融巨头注意。
　　一不小心，吃亏都很正常。
　　想30多年，赚超过5倍利润？难！
　　很多不朽存在，寿命亿万年，财产去投资想要增加一倍，都极难极难。
　　因为虚拟宇宙中很多古老存在，寿命成亿万年，加上虚拟宇宙系统的调节……使得货币几乎没有膨胀，假设一亿年前的1混元单位，到了一亿年后，购买力几乎没多大变化！
　　这就导致！
　　超大额金融投资，想要赚钱是非常难非常难。
　　就算是‘平海公司’，也是靠迅速扩张的连锁餐饮和金融投资结合，才能做到这一步。
　　……
　　股权再次分割，平海公司之前的股东只是占据49%股份，虚拟宇宙公司占据51%。而实际上……之前的三个股东罗峰、罗华、徐欣，财富都获得巨额振幅。因为虽然股份少了，可平海公司的净资产却从之前的近3000混元单位，增加到近33000混元单位！
　　罗峰、罗华、徐欣，三人加起来，股权资产瞬间超过16000万混元单位！
　　“虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”徐欣看着手中的文件，“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！”
　　“资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。”
　　“资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。”
　　商部和武部，属于虚拟宇宙公司的两大块。
　　“三级子公司的经理人，依旧算是外围成员。”
　　“二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”
　　“一级子公司的经理人，则是‘天地秘境’成员。”
　　“特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”
　　徐欣看着文件，眼眸中有着光芒。
　　“我们公司现在净资产近33000混元单位，距离10万混元单位并不算大。”徐欣低声道，“争取在60年达到！”
　　“60年？”旁边短发女子惊呼道。
　　越是巨额资产，规模越大，越是难赚，上升也就越难。
　　1亿宇宙币，罗华能轻松两三年，就变成10亿宇宙币。
　　可如果是1亿混元单位，就是给罗华百万年千万年，想要翻十倍，那根本是做梦。如果真的能翻到10亿混元单位。虚拟宇宙公司都会立即将他当成超级存在重点保护，会立即安排不朽存在来保护！
　　因为！
　　这种赚取财富速度，比一位封王的不朽存在还要可怕！
　　所以，小打小闹体现不了水准。
　　这种巨额财富的赚钱能力，才是个个巨头、大佬们的比拼。显然虚拟宇宙公司，对平海公司比较看好。
　　“嗯，60年。”徐欣微微点头。
　　“60年就升成二级子公司，太难了。”短发女子连摇头。
　　“努力吧。”
　　徐欣微笑，心中则是暗道，“我这边60年，他那边应该刚好混沌城修炼结束吧，在他结束前，能够在雨相山见他……估计，到时候他表情会很精彩吧。”徐欣眼眸中有着一丝期待。
　　……
　　混沌城。
　　“就是这！”罗峰走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。
　　“今天真衍王讲课，听说是讲解《九宇混沌碑》第一幅图到第三幅图。”
　　“嗯，虽然我现在参悟第四幅图，可每次听基础讲解，都有些收获。”
　　“我也是。”
　　“宗师就是宗师啊。”
　　一位位界主，乃至不朽修炼者，都进入府邸，而罗峰也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫过罗峰并没阻碍，显然罗峰拥有听课权力。
　　府邸内。
　　足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者。
　　“人还真多。”罗峰也坐在角落。
　　“年轻人，第一次听课？”坐在罗峰旁边不远的一名秃顶老者笑吟吟道，他一眼能看出……眼前人仅仅宇宙级。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“宇宙级就能来听课，看来，你是从天才战中被选出来的，而且是天才战中数一数二的吧。”秃顶老者笑着道，而这时候，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。
　　轰~~~~
　　一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着金色战甲的魁梧猿人走向广场，每一步身形一闪就是数公里，他后面跟随着数十名修炼者都跟随着。
　　“瞬移，那就是瞬移。”
　　“真衍王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”压低的议论声在下方响起，不过声音都极小极小。
　　“跟随在真衍王身后的，都是真衍王的徒弟，如果我们能拜师成功就好了。”
　　“那是看能力的，没能力，真衍王怎么会收？”
　　罗峰屏息看着。
　　远处，真衍王盘膝而坐，在两旁也坐着数十名徒弟。至于其他没能拜师的上千人只是来听听课。
　　“我今天要仔细讲讲这《九宇混沌碑》的前三幅图，这三幅图，是基础。”真衍王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，就好似金角巨兽鳞甲身上的秘纹，“这第一幅图，根本法则运转，应该是如此……”
　　半空中，那些复杂的金色秘纹流转，仿佛机械轮子似的，蕴含着神秘不可测的法则之力。
　　“好神奇。”罗峰看的目瞪口呆。
　　……
　　讲课，真衍王说的清晰，描述的也清晰，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。
　　根据个人本身体悟，感受又是不同。
　　“好，今天讲课到此为止。”三天后，真衍王淡然道。
　　“谢老师！”
　　上千名修炼者恭敬行礼。
　　而这时候，上千名修炼者中立即走出一名黑发青年，直接朝人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“难道这小子要拜师？”
　　坐在最上面的真衍王脸上露出一丝笑容。
　　……
　　“这个罗峰，还真去拜真衍为师了！”在混沌城另外一个府邸，正在静修的剑煌王不由摇头，很是无奈。


第34章 悠悠三十年
　　对于眼前不朽中的宗师级人物‘真衍王’，罗峰是心怀感激的。
　　“当初我刚来混沌城，仅仅只是小人物。真衍王略一指点，让我刚开始就走上最正确道路。或许对他而言，只是随意指点，可对我而言……怕是影响到将来亿万年。”罗峰恭敬跪伏下，按照混沌城的规矩，在上千名修炼者注视下，恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”
　　“恳请老师收弟子为徒！”声音回荡开去。
　　上千名修炼者都看向真衍王。
　　收不收？
　　“哈哈……”真衍王看着罗峰，朗声笑道，“从今天起，你就是我真衍王的弟子！”
　　哗！
　　下方一阵哗然。
　　“随我来。”真衍王起身，带着身后一群徒弟，罗峰也跟随而去。
　　……
　　“什么，真衍王收罗峰为徒？”容貌俊美的古思罗眉头微皱，“现在罗峰、伯兰，都有不朽中的宗师级存在当老师！而戎钧，更是有宇宙国主当老师，他们本来就领先，现在还有老师在一旁指点，进步肯定更快！”
　　古思罗一咬牙：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！”
　　……
　　“疯子，果然不能小视。”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道，“我的对手不单单是伯兰，还有一个罗峰！”
　　……
　　“靠！真衍王收徒？”蛮卡星王子殿下乌卡只能低吼一声，去努力拼命。
　　……
　　这群天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。
　　首先！
　　闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！历届天才战……冲过前三层的很多时候不足五个。即使是某一届的天才聚集极多，也不超过10个！
　　就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒。
　　这些老怪物，大多存在亿万年。
　　很久很久才会真正收一个徒弟的。
　　……
　　时间流逝，这一群天才们没有谁会松懈，特别是他们前面还有大量目标需要追赶时，这些天才们爆发出惊人的动力。
　　一年，两年，三年，四年，五年……
　　在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。
　　在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层！他们二人遥遥领先于其他人。这一天，也刺激的戎钧等一批人去尝试闯，可却没人能够突破。
　　在来到混沌城的第21年，乌卡闯过通天桥第三层。
　　来到混沌城第25年，陇云、加莱西通过通天桥第三层。
　　来到混沌城第28年，千水通过通天桥第三层。
　　……
　　转眼，30年已过！
　　……
　　混沌城内，真衍王的府邸中。
　　“罗峰，还有十天你就要离开混沌城。”真衍王笑看着罗峰，“离开后，修炼上如果遇到什么难题可以问我。至于其他一些世俗的事，希望你自己能解决。除非是遇到真正无法解决的大难题，再来找老师，明白吗？”
　　“是，老师。”
　　依旧穿着贴身的深红色战衣的黑色短发青年站在那，虽然和真衍王等其他人比，显得瘦小，可是那股隐隐收敛的凶悍气息却是让人心惊。
　　和30年前刚来混沌城时相比，已经没了当年的稚嫩。
　　有的是一种凶悍！
　　那是感悟宇宙本源法则，和骨子里性格融合后形成的一种特殊气质。
　　“嗯。”真衍王满意点头，对这徒弟，他是非常非常满意。
　　“去吧！”真衍王笑道。
　　罗峰重重跪下，这令真衍王摇头笑道：“起来吧。”
　　“谢老师二十年的教导。”罗峰跪伏道，“徒儿一定不辜负老师期望。”此刻心中，罗峰满心感激，眼前这个长着金色绒毛，就跟金毛猿人似的大汉……虽然地位极高，可平常对待徒弟却很亲切。
　　20年！
　　罗峰活到如今，才活多久？
　　对之前的老师陨墨星主人‘呼延博’虽然感激，可毕竟没真正相处。可在混沌城，自己和真衍王却是相处了20年，20年下来那股师徒情感自然很是浓郁。
　　“哈哈，不辜负我的期望？”真衍王摸了摸下巴上的毛发，笑了起来，“我对第一个目标，是给我进原始秘境！第二个目标，成为不朽且封王！明白不？”
　　“是！”罗峰回答的铿锵有力。
　　“哈哈……我无数年来，收徒近百，真正踏入不朽，且封王的徒弟，也就你三师兄一个。”真衍王笑眯眯，“我现在就看你了。”
　　罗峰很清楚，老师一共收徒92个，已经陨落23位，现在跟随老师在混沌城的仅仅35个。
　　封侯的有一些。
　　封王的仅仅一个，是三师兄，名叫‘餮君’，是‘拿卡蒙族’的超级强者，在很久很久以前就拜在老师门下。老师生存亿万年，能被称得上‘三师兄’，那绝对是上亿年之前收的徒弟了，现如今三师兄是一群师兄弟的偶像。
　　餮君，封号是‘嗜血王’。
　　论名气，比老师真衍王还强点，当然，老师是极为接近宇宙国主的存在，论实力是比三师兄强的。
　　“去吧，去吧。”真衍王微笑摆手。
　　“是。”
　　罗峰起身离去。
　　……
　　走出老师的府邸，回头看了一眼，心中有些复杂。
　　“上次是离开地球，这次是离开老师这。”罗峰摇头。
　　“你还年轻，等你修炼千万年后，你就会习惯了。”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“好了。”罗峰皱眉道，“修炼千万年，那是以后的事。我现在到如今，活了还不足百年，没必要说那么遥远的事。”
　　走在街道上。
　　罗峰慨叹。
　　“三十年！”
　　“一晃而过。”罗峰心中愉悦，“比来时，已然强多了。”
　　地球人身体，因为一直没修炼，所以一直保持在宇宙级一阶。不过等出了混沌城……只要去生命之潭，很容易就能达到‘宇宙级九阶’，实际上自己没有瓶颈，完全能够直接一口气突破到域主级。
　　魔杀族分身和金角巨兽，级别一样。
　　因为在来初始宇宙之前，罗峰就准备了大量的‘体内世界’，在域主级时需要的金属，所以是保持正常进化的。
　　混沌城一共30年。
　　前10年多点，突破到域主级一阶！
　　而域主级一阶到三阶，需要150年。
　　四阶到六阶，需要600年。
　　七阶到九阶，需要3600年。
　　域主级九阶突破到界主级，需要5000年左右。
　　在域主级使用的最佳金属组合，也只能将进化效率提高到52倍，在混沌城的20年，就差不多相当于正常进化超过一千年！所以……现如今金角巨兽、魔杀族分身，都已经达到‘域主级六阶’！
　　“我如果去生命之潭，进化到‘宇宙级九阶’就要停止。如果进化到域主级……”罗峰暗道，“那就麻烦了，按理说，域主一阶是可以直接强行进化到域主级九阶。可是我和别人不一样，我的提升是受‘体内世界’限制的。”
　　体内世界是‘域主级六阶’，那么提升到域主级六阶之前没有任何瓶颈。
　　可体内世界没提升，身体灵魂想要提升，根本做不到。
　　“等金角巨兽、魔杀族分身，达到域主级九阶时。我再让地球人身体，直接提升到域主级九阶。”罗峰暗道。
　　“在混沌城，还是对宇宙本源感悟进步最大。”罗峰感慨。
　　参悟《九宇混沌碑》，再加上老师真衍王的教导，以及《飘血》秘典参悟，进步的确很大。
　　前十年，悟透《飘血》第一套剑法。
　　入门最难，因为有经验诀窍，再加上有老师指点，更何况108套剑法中，属于《雨滴图》的九套剑法本来就最容易，所以花费三年功夫，罗峰就悟透第二套剑法，又花费近三年功夫，悟透第三套剑法。
　　……越往后，效率反而更高点。
　　在混沌城第28年，罗峰悟透第九套剑法！自此《九宇混沌碑》第一幅图‘雨滴图’，在罗峰面前可以说已经没有任何秘密，已经完全悟透！
　　前九套容易。
　　中间27套剑法就难多了，更别说最后72套剑法了。
　　到现在已经快要离开混沌城了，罗峰都没悟透第10套剑法。
　　“虽然没悟出10套剑法，可第二幅图《细雨图》，我比三年前进步很多。”罗峰暗道，“还有10天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第五层！如果能闯过，还能再参悟一次混沌碑！带着最后的参悟，离开混沌城后再慢慢吸收。”
　　……
　　一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。
　　这‘大鱼’内部。
　　“禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有816名活着。”穿着碧玉铠甲的珑玉王躬身，回答道，“其中最优秀的当数伯兰，伯兰现在是通过了通天桥第五层。其次就是罗峰，他通过了第四层。下面就是五位通过通天桥第三层的！这其中表现最惊异的是罗峰，他在混沌城第19年就闯过第四层，遥遥领先于其他人，是和伯兰实力最接近的。”
　　其他十余名不朽，都恭敬侯着。
　　而九剑尊者，却是坐在王座上聆听着，微微点头，轻声道：“伯兰？罗峰？”
　　轰隆隆~~~
　　飞船继续前进。
　　九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。


第35章 激动
　　平海公司第86层会议厅。
　　“徐姐，应该没事吧？”短发女子看向徐欣。
　　“没事。”徐欣看似平静的坐着。
　　罗峰在混沌城超过30年，而在原宇宙的地球人们却过去了一百年，百年岁月似乎很长，可是在浩瀚宇宙中这不过是极短暂的时间。特别是在拥有‘永恒之体’的徐欣身上，她容貌和百年前几乎没有变化，只是那眼神、那气质……显然成熟很多，就仿佛经历时光磨砺后的圆润玉石，在散发着她的魅力。
　　“不知道能不能赶得及。”徐欣闭着眼，心中默默念叨着，“罗峰马上就要离开混沌城，希望最后几天检验合格。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣睁开眼，眼神深邃而睿智，这是掌握一个超大集团，长期管理上亿员工自然形成的气度。
　　门推开，穿的很是正式的博特莱副司长，正陪着一名银发绿瞳中年女子，在他们身后还跟随着八名手下，这一群人正一道进入了会议厅。
　　“查验的怎么样？”徐欣笑着起身。
　　“哈哈，我就知道罗夫人不会让我们失望。”博特莱哈哈笑道，在他旁边的银发绿瞳中年女子则是面带笑容：“罗夫人，根据我们审核部的认真验收，你们提供的半年度报表是完全真实，误差小于0.01%的。”
　　徐欣脸上顿时露出激动之色。
　　“徐姐，我们成功了。”旁边的短发女子激动欢呼道。
　　“恭喜你，罗夫人！”银发绿瞳女子微笑伸手，“握手，是你们地球人的礼节吧？”
　　“谢谢，谢谢。”徐欣强忍激动和对方握手，可她的双眸中却有着掩饰不住的泪花，她一直努力等待着这一天，终于……终于，在最后时刻总算赶到了。
　　“罗夫人。”
　　博特莱副司长微笑道，“按照半年报表，平海公司现如今净资产约为100012混元单位，按照我们虚拟宇宙公司关于旗下诸多子公司分级制度，平海公司的净资产已经达到了二级子公司的门槛，所以……我们会直接提交申请，一天之内，平海公司级别会变动，罗夫人你也将获得相应的权力。”
　　“是的。”银发绿瞳女子点头，“等会儿，总部会直接派人过来安排罗夫人进入核心层的事宜。”
　　“恭喜，恭喜啊。”博特莱副司长哈哈笑道，“罗夫人你进入核心层‘末世秘境’，罗先生是在核心层‘太初秘境’。夫妻二人都进入我虚拟宇宙公司的核心层，这绝对是一美谈啊。”
　　徐欣脸上有着抑制不住的兴奋、激动。
　　“谢谢，我们公司已经为大家准备好宴席——”徐欣连说道。
　　“罗夫人。”银发绿瞳女子摇头笑道，“我们还需要立即回去，将此次的审核情况向上方回禀，并且提交你们平海公司的分级申请，所以，就不逗留了。”
　　“是的，子公司级别上升，事情很重要，我们不敢逗留。”博特莱副司长也说道。
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司一方的人马离去，会议厅内只剩下徐欣和她的助手。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子激动欢呼道，“我们成功了，成功了，真的，我们真的是在罗峰先生回来之前，终于将公司规模做大，净资产跨入二级子公司的门槛了。天呐，这实在是太不可思议了，太不可思议了！”
　　“嗯。”徐欣连点头，脸上露出一丝激动之色，“只要努力，还是能做到的。”
　　“成功了。”
　　“真的成功了。”徐欣转头，看着旁边的巨大落地窗，落地窗玻璃隐约映出了她的身影，和当年地球遭遇吞噬兽劫难时相比，她的容貌几乎没有改变，依旧那么漂亮，身材依旧那么好，百年来身居高位，她已经很少这么激动了。
　　而此刻。
　　落地窗玻璃中映出的那个女子，却仿佛初恋第一次约会的少女似的激动期待。
　　“不知道，他在雨相山看到我，会是什么表情。”徐欣心中轻声道，眼眸中有着一丝期待。
　　……
　　罗峰在混沌城最近20年，原宇宙中过去了60多年。
　　60多年，徐欣将之前将融资后达到‘三万多混元单位’的超庞大集团公司，运转六十多年，总净资产膨胀到过十万混元单位！这其中有罗华的功劳，可是徐欣这个掌舵人的功劳更是不可抹杀。
　　60多年，赚取六万多混元单位！
　　这种赚钱速度，就是陨墨星主人也远远不及。当然徐欣之所以能走到这一步……其实起始资金是起了很大作用。因为罗峰将大笔大笔的金钱给弟弟和妻子，使得平海公司当初刚一整合，总资产就近600混元单位。
　　600混元单位！
　　堪比超富豪的界主，堪比普通穷点的不朽了，这种巨额财富，就算黑龙山帝国皇帝也无法一口气拿出。
　　起始资金就大！
　　自然很容易规模做大，如果说假设一开始起始资金，只有一亿宇宙币（在黑龙山帝国也算超级富豪了），这点资金购买数百颗生命星球，可就算奋斗千万年，资产扩大万倍……也才1万亿宇宙币，这仅仅才1混元单位！
　　所以，起始资金很重要。
　　因为罗峰的缘故，平海公司起始资金就是近600混元单位，而后再靠徐欣的企业管理能力、罗华的资金再投资能力……将超大规模资金艰难的缓缓增长，进入良性循环后，吸引虚拟宇宙公司投资，令规模进行一个大跃迁，而后继续前进。
　　终于！
　　100年时间，平海公司总净资产终于超过10万混元单位，这是一个令很多不朽存在都屏息的巨额财富。
　　……
　　混沌城。
　　气流飘荡，罗峰盘膝静坐在自己修炼居所的天台上，在其他天台也或是站着、或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。
　　而罗峰，看似参悟。
　　实则意识进入虚拟宇宙网络的修炼场，正在进行一次次演练。
　　“九宇混沌碑参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟。”罗峰早去那查探过，“那我明天上午就闯通天桥第五层，至于现在……是最后的修炼整合时间，将这些年的参悟，尽量融合唯一，将衍神兵威力提高到极致。”
　　参悟，很重要。
　　将参悟的能发挥出来，也很重要。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼。
　　“速来见我！”一道声音直接在罗峰耳朵边、在脑海中响起，“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”……声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的816人全部停止修炼。
　　“是尊者？”罗峰连冲天而起。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！……
　　只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，足足900多道身影，全部是朝同一个方向飞去。
　　在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来，那股高高在上让人不由自主臣服的气息，正是从这‘幽蓝色大鱼’飞船中传出。
　　咔！
　　‘大鱼’的腹部舱门开启，十余道身影飞出，为首的便是穿着青色战袍的紫鳞男子。突兀的原本悬浮在半空中的‘大鱼’直接消失。
　　而此刻，罗峰等816名天才们以及近100名不朽存在，都早已齐聚在混沌城的上空恭敬等待。
　　“拜见尊者！”一群不朽恭敬行礼。
　　“拜见尊者！”罗峰他们浩浩荡荡一群天才们也恭敬在半空行礼。
　　“哼！”
　　一声低哼，就仿佛一个重锤砸在半空中所有人的心脏上，青袍紫鳞男子宛如天神，冷漠的眸子扫向下方的悬浮着的一大群人，而混沌城中成千上万的修炼者们却一个个感觉到心中压力，甚至都不敢抬头去看。
　　“太可怕了。”罗峰额头控制不住，汗珠不断渗出。
　　仿佛！
　　就仿佛一个蚂蚁，被一头万丈巨龙给盯着的感觉。
　　“没想到尊者发怒这么可怕。”罗峰心中屏息，“当初在虚拟宇宙网络中第一次见九剑尊者，或许，在虚拟宇宙网络仅仅只蕴含尊者意识，所以威压还不强。上次来时，他也一直收敛着自己的威压，没想到稍微一释放……”
　　寂静。
　　近百名不朽，800多名天才完全不敢吭声。
　　“混沌城，是给你们安排最安全的一个地方。”青袍紫鳞男子站在虚空中，宛如天神，俯瞰着下方一群人，“你们1000人就死掉近两成，真的很让我失望！”
　　寂静。
　　在混沌城上空，罗峰他们一群人只能乖乖听着不敢说话。
　　“还有十天，你们就要离开混沌城。”青袍紫鳞男子淡漠道，“到时候就没现在这么安全了，在混沌城这么安全的地方都能死掉两成，你们回到原宇宙，恐怕只需要一百年，你们就死的只剩下500人了吧。”
　　“哼。”
　　“都去抓紧最后10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城……想要下一次再来，就是很久以后的事了。”青袍紫鳞男子挥手吩咐，“都去吧。”
　　“是！”
　　一大群人恭敬应声。
　　随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。


第36章 闯！
　　青袍紫鳞男子一迈步，就已经消失在混沌城上空，来到混沌城内偏远区域的一座占地较广，却很朴素的府邸。
　　这座府邸，大门漆黑如墨。
　　“哈哈，难得有好友到我这来啊。”伴随着笑声，漆黑大门自动开启，只见一名穿着好似麻布袍子的三眼老者走了出来，这三眼老者，赫然是那分出52尊分身去守护混沌碑的守护者‘坎德里’。
　　“好久没见，所以来看看你喽。”九剑尊者也是一脸笑意。
　　二人并肩，走进这府邸内的客厅中，相对坐下，三眼老者微笑着倒下果酒：“九剑，你没事不会来我这，说吧，什么事？”
　　“哈哈，那我就直说了。”
　　九剑尊者微笑道，“刚刚新发现一宇宙秘境，据估计，绝对属于极高等的那种。”
　　“哦？”三眼老者眼睛一亮。
　　宇宙秘境，是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境。正常的衍变或许是出现行星、恒星之类……可是因为一些特殊情况，还是会出现比如媲美‘黑龙山星域’范围大小的奇异宇宙秘境。
　　原宇宙，是已知的最庞大最古老最强大的一个宇宙。
　　原宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。
　　“多高等？”三眼老者期待好奇道。
　　“尊者以下，进去几乎必死。”九剑尊者笑道，“那些封王的不朽，活下来的概率就非常低。”
　　“哦？有意思！”三眼老者心动了。
　　原宇宙中，能伤害不朽的已经很少了。一宇宙秘境竟然能令‘尊者以下’进去几乎必死的地步，那么这宇宙秘境肯定非常可怕……愈是可怕，代表容易出现一些真正的宇宙珍宝，令他们尊者也心动的珍宝。
　　“刚刚发现不久，不信任的绝对不邀请，我这次是来专程邀请你的。”九剑尊者看着三眼老者，“坎德里，去不去？”
　　坎德里迟疑。
　　“反正你的分身，可以守护混沌碑。更何况混沌城这有‘城主’在，根本没任何危险。”九剑尊者摇头道，“而初始宇宙，只是一个刚刚衍变的小型宇宙，还不及我们原宇宙的千万分之一！我们原宇宙那才是真正的中心，你也数万纪元没出去了吧，该闯一把了，或许就有大机遇！”
　　三眼老者眼睛一亮。
　　“集合时，通知我。”三眼老者看着九剑尊者。
　　“哈哈，有你在，我们把握就大的多了。”九剑尊者笑起来。
　　坎德里，是宇宙中的一位古老存在，实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为‘混沌城的守护者’，这个名号，比九剑尊者的名号还要响的多。
　　而分身术，是其名气最大的一招。
　　他的分身术，不是简简单单弄出个分身，对‘不朽存在’而言，弄出分身很容易，可‘坎德里’不一样，他弄出的每一个分身，几乎有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情。即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。
　　……
　　坎德里、九剑尊者，这两位超级存在，彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱。
　　“怎么了？”坎德里眉毛一掀。
　　“小事。”九剑尊者淡然笑道，“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，也就是被元辰收为弟子的‘戎钧’，就在刚才闯过了通天桥第四层。”
　　“第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道，“天才战新人第一次来混沌城，通过第四层的也极少极少。”
　　“嗯，加上戎钧，这一批已经有三个了！伯兰、罗峰、戎钧。”九剑尊者露出一丝笑容。
　　“这三个小家伙，都非常优秀，将来或许能成为你的左膀右臂。”坎德里说道。
　　九剑尊者笑了笑。
　　……
　　修炼居所的天台上。
　　“什么！”原本闭眼盘膝静坐的罗峰，站了起来，眉头皱着，“戎钧通过第四层？”
　　戎钧是在来混沌城第13年通过的第三层。
　　不过。
　　每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难，不管是伯兰，还是自己，都花费很久才通过第四层。
　　“他通过第四层，就现在吧！”罗峰眼眸中有着战意，“我现在去闯第五层！”
　　状态，也影响到战力发挥。
　　罗峰现在充满战意，当机立断，立即就去闯通天桥！
　　……
　　“戎钧通过第四层？又一个第四层？”其他天才们也几乎同时得到消息。
　　……
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　那美丽岛屿中央，一道道人影出现。
　　“人还真多。”罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在唰唰的一个个出现，显然这一批天才800多人都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯，戎钧的突破，刺激的大家都马上就来闯。
　　“罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。
　　“乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”
　　监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。
　　“罗峰，你还来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都领先我那么多了。”
　　“可戎钧也赶上我了，我不能松懈啊。”罗峰笑着道。
　　“嗯？”罗峰、乌卡都看到旁边突然出现的一道人影，依旧是一身白袍，依旧是背负着一柄血剑。
　　死神伯兰！
　　“他也来了？”罗峰眉头微皱。
　　那白袍青年看到了罗峰，朝罗峰微微点头，轻声道：“罗峰……”
　　“伯兰！”罗峰双眸中有着战意。
　　周围已经聚集上百名天才了，这群天才们看到罗峰、伯兰二人，都暗地里议论。
　　“这两人又碰上了。”
　　“上次罗峰就是冲过第四层，而后伯兰冲过第五层的。难不成他们俩今天还要突破？”
　　“通天桥哪有这么好闯的。”
　　“不过，我们这一批中能跟伯兰比一比的，也就这罗峰了。”
　　……
　　罗峰、伯兰二人，只是看了一眼对方并没说话，可二人心中都有着那股战意。
　　“罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬说道，“伯兰，宇宙通天桥正有人，你排在下面第二个。”
　　罗峰看了一眼伯兰，伯兰也看过来。
　　嗖！
　　罗峰划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。
　　……
　　九宇通天桥，前三层是云雾缭绕。
　　第四层第五层都是狂风呼啸，已经到了极高处，第五层的通天桥距离下方海域已经太高太高，肉眼只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。
　　“第五层。”
　　罗峰站在桥面上，看着前方的龙卷风。
　　那不断旋转的龙卷风发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第六层。”
　　“掌控者！”罗峰毫不犹豫。
　　“嗤嗤~~”
　　龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍。武器等等依旧是和罗峰一个流派。
　　“宇宙级就来闯第五层，挺有信心的。”银衣男子嗤笑道，“拿出你所有的实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”
　　“自大的家伙。”
　　罗峰脚踏暗云梭，冷视远处在龙卷风前方的银衣男子。
　　呼呼呼~~~自己身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在罗峰前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足1600枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　图腾金柱，悬浮在罗峰身前。
　　“才第四重？”银衣男子冷笑一声，“宇宙级能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想闯通天桥第五层，那是做梦！”
　　轰隆！
　　说话的同时，他背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每81枚金色小剑就最终组合成一柄金剑，整整36柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。
　　嗤嗤~~36柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。
　　一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“第五重？”罗峰暗道，“果然是这样，这通天桥第五层我面对的对手，使用的就是衍神兵第五重了，我现在对《细雨图》的掌握，对金之本源的感悟，还做不到衍神兵施展出第五重来。不过——”
　　“第一幅图《雨滴图》，九重基本玄妙我全部悟透，九重结合，循环一体。我的图腾金柱……比别人施展图腾金柱要强的多！”
　　罗峰还清晰记得。
　　当初自己第一次闯通天桥第一层，自己施展‘天剑式’，而对手仅仅使用三柄金剑就击败了自己。这说明了一点……不代表施展衍神兵层次高实力就强！
　　“去死吧！”
　　银衣男子冷视罗峰。
　　咻！
　　足有三米多长的暗金色长剑，瞬间划破长空，带着一抹金色残影。
　　“轰隆~~”图腾金柱也滚动起来。


第37章 悟了
　　“我就让你明白，衍神兵第五重，不一定就比第四重强！”罗峰心中暗道，脚踏暗云梭，在通天桥的桥面上遥看刺来的那道金色残影，而罗峰本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包裹图腾金柱。
　　轰隆~~~图腾金柱滚动起来，看似缓慢，可就瞬间就挡在那道金色残影之前。
　　“竟然挡住了？切割！”远处的银衣人目光一寒。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　暗金色长剑宛如闪电，直接刺在图腾金柱上，只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂，一枚枚金色小剑也浮动了起来。
　　“合。”罗峰心意一动，那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连，再度恢复成图腾金柱。
　　“好厉害的‘空间切割’，不愧是第五重。”罗峰暗惊，自己可不单单是钻研空间本源法则，自己的金角巨兽分身可从来没有放松过对‘金之本源法则’的钻研感悟，金之本源，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。
　　没想到，一次交手，图腾金柱就处于半崩溃边缘。
　　“哈哈……”远处的银衣人眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道，“小子，宇宙级就想闯第五层，做梦！还是再回去练上一千年吧。”
　　咻！
　　那柄暗金色长剑再次划过长空。
　　罗峰面色一寒：“九线循环！”
　　轰隆隆~~~图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上，只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。
　　“嗯？”银衣人面色一变，“又挡住了？”
　　咻！
　　暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗峰。
　　“轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时‘慢腾腾’出现在快到极致的暗金色长剑前方，再度撞击在一起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　暗金色长剑化作一道道金色幻影，就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗峰，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。
　　“怎么会这么快？”银衣人眉头皱着。
　　“我的第四重，和通天桥第四层的对手施展的衍神兵第四重，是不一样的。”罗峰脸上露出一丝笑意，心中暗道。
　　是的！
　　这是自己闯这第五层的依仗——九线循环！
　　《雨滴图》悟透出最本源的九套剑法后，每一套剑法都代表了一种最基本玄妙……能够让兵器沿着精妙的‘波动曲线’进行攻击，不过因为空间震荡很是复杂，有各种各样的波动，就仿佛海水中暗流汹涌，罗峰并不能适应所有暗流。
　　只有遇到适应的暗流，才能令速度达到惊人地步。
　　而罗峰悟透的九种基本玄妙，应该算是空间本源法则本质中最浅显也最基础的九种。
　　所以，在任何一个空间点，都会有其中一种玄妙，这令罗峰可以循环靠这九种玄妙……令图腾金柱保持一个惊人速度。
　　并且！
　　根据这一特性，罗峰又根据《万线流》中的‘九线流’，彼此一结合……创出了在他自己看来，堪称完美掌控的‘九线循环’！
　　“以我为中心，半径500内，这就是我‘九线循环’的绝对掌控区域！”罗峰脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银衣人冲去，“是的，绝对掌控！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。
　　“去死吧！”罗峰一边控制图腾金柱去挡住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的‘绝对掌控范围’内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！
　　“嗯？”银衣人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的，在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。
　　“我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银衣人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银衣人双眸满是怒火，遥看向罗峰身侧不远处的那图腾金柱，低吼道，“给我破！！！”
　　顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择‘绕过图腾金柱’，而是选择‘毁掉图腾金柱’！
　　“轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面，顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗峰面色一变：“不好！”
　　暗金色长剑丝毫不停，又一次狠狠撞击向图腾金柱，令念力操控图腾金柱的罗峰脸色都不由苍白起来，第二次凶狠的撞击令罗峰脸色愈加难看。
　　这下麻烦大了。
　　衍神兵第五重‘空间切割’的威力，比自己想象的还要强！
　　本来，以为靠‘九线循环’这一招能够营造出绝对掌控区域，自己和对手距离只要缩小到500米，自己就能瞬间控制图腾金柱解决对手！只要在‘绝对掌控区域’内，图腾金柱的速度是能够超越那暗金色长剑的。
　　可是！
　　衍神兵第五重‘空间切割’，所形成的暗金色长剑，是有两大优势的，一是速度快且诡异，二是攻击力超强。
　　一开始银衣人想要用暗金色长剑闪过图腾金柱击杀自己，所以在控制上，更加倾向于施展出暗金色长剑的速度，可是自己悟出‘九线循环’，在半径500米范围内，图腾金柱速度快的可怕，每一次都能轻易拦截下暗金色长剑，在速度这一项超越了对手。
　　第一优势‘速度’无效，可它还有第二优势！
　　第五重名字为什么叫‘空间切割’！
　　罗峰现在明白了！
　　“嗤！”
　　宛如激光般射来，罗峰不敢不挡，不挡，那可怕的暗金色长剑就会直接贯穿自己的头颅！
　　“轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗峰感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗峰只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。
　　“好强的意识，我看你能撑几次！”银衣人咆哮。
　　意识若是不强，一撞整个图腾金柱就溃散了。
　　金角巨兽现在是‘域主级六阶’，所以实质上罗峰的意识是……域主级六阶金角巨兽的意识，自然强横。否则的话，根本撑不住这三次撞击！
　　“不好，仅仅三次凶猛撞击，就消耗掉我近三成念力，而且精神疲劳不堪。”罗峰脸色苍白，双眸却死死盯着对手。
　　“轰！”
　　第四次！
　　“轰！”
　　第五次！
　　罗峰嘴唇苍白，死死盯着对手，一次次将近乎完全溃散的图腾金柱再度凝结而成。
　　“我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住，我就不信你念力消耗不光！”银衣人咆哮道，“再去！”
　　“轰！”第六次！
　　图腾金柱再度被撞击的整个溃散的近乎三分之二，罗峰整个人意识都陷入一种半模糊状态，因为全力操控图腾金柱，是需要将大量念力都融入图腾金柱中的，而念力同样是蕴含意识的，每次撞击等于是砸在意识上。
　　“再合！”罗峰一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。
　　“凝！”
　　大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合‘图腾金柱’，一根根蕴含法则之力的金丝延伸而成……
　　“不对！”
　　在凝聚图腾金柱时，已经陷入半模糊状态的罗峰脑海中掠过一副图——九宇混沌碑的《雨滴图》，这《雨滴图》上一共有九滴雨滴，按理说，罗峰早就将这九滴雨滴给完全悟透了，已经悟透本质了。
　　可此刻……
　　“是这样，是这样。”罗峰眼睛越来越亮，越来越亮。
　　“图腾金柱！”
　　罗峰整个人气势冲天，操控着图腾金柱瞬间完全凝聚成一体。
　　“死吧！”罗峰遥指远处的银衣人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，“蓬！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。
　　“怎么可能？”远处银衣人眼中满是震惊。
　　轰隆！
　　丝毫无损的图腾金柱，看似缓慢的滚动，瞬间出现在他面前，“噗哧！”仿佛压死蚂蚁似的，直接压过去，银衣人直接压成肉糜。
　　脚踏暗云梭站在半空，脸色苍白的罗峰眼眸中却有着一丝光芒，喃喃道：“是的，我之前是悟透了《雨滴图》上的九滴雨滴，可是……我却没有悟透整个《雨滴图》。”罗峰看着前方半空，仿佛看到九种空间本源法则波动相互汇合分离，和那《雨滴图》映对起来，让人赏心悦目。
　　第五层！
　　通过！


第38章 基础
　　“难怪之前去参悟九宇混沌碑，观看《雨滴图》，总是感觉非常完美，当时还没意识到……现在才明白！”罗峰化作一道流光，在通天桥第六层的桥面上迅速飞行，心中则是热血沸腾激动无比。
　　“原来，《雨滴图》这九滴雨滴，彼此相互交错联系，也能形成完美一整体。”罗峰喜悦无比，《飘血》秘典是解析108种最基本玄妙，可实际上《九宇混沌碑》乃是一位宇宙中一位远古的巅峰存在留下。
　　那位存在，刻录出的九副图之一的《雨滴图》岂会简简单单？
　　“就仿佛章鱼的触手……影响空间。”罗峰喃喃道。
　　太美妙了。
　　刚才施展‘图腾金柱’，图腾金柱本来就是将剑之领域完全包裹在内其内部，直接去砸死对手，号称‘大巧不工’。而罗峰悟透《雨滴图》九滴雨滴并非是孤立，而是彼此相互联系形成完美结合后，施展出的图腾金柱……就好似延伸出无形的九根丝线延伸进周围空间，影响到周围空间。
　　所以！
　　对方的暗金色长剑是被周围的空间压迫的速度锐减，图腾金柱无比霸道的直接压死了对手！
　　“如果说，之前孤立的悟透九种玄奥，我还是仅仅去利用宇宙空间波动，令攻击变快的话。那么现在！”罗峰暗道，“九者结合，我已经一定程度上可以影响周围空间了。”
　　鱼儿，在海水中顺水游。
　　而罗峰这条鱼儿，在‘宇宙空间’这一海水中，却已经通过影响海水来压迫对手了。
　　从顺‘空间’，到影响‘空间’，这是一个了不起的进步。
　　当然——
　　和那些随意可以切割空间，封锁空间，乃至转换空间改变坐标等等手段相比，罗峰现在还差的远！可至少一些界主，在空间本源法则感悟上都没罗峰高。
　　……
　　罗峰纯粹抱着尝试的念头去闯闯通天桥第六层，第五层都那般艰难，第六层自己现在估计还差的远，不过见识见识将来闯也有个底。
　　通天桥第六层的对手，使用的依旧是衍神兵第五重‘空间切割’。
　　“噗哧！”
　　一招便掠过罗峰的图腾金柱，直接划过罗峰的头颅。
　　罗峰闯第六层，失败！输的无比干脆！
　　“按照《飘血》上描述，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。我第一幅图《雨滴图》感悟到极致，第二幅图《细雨图》才感悟个皮毛。能通过第五层……已经是极限了。”罗峰失败的同时，明白了。
　　基础扎实，很重要。
　　可感悟深度，也很重要。第二幅图要比第一幅图精深的多，威力也大的多！
　　……
　　通天桥位面，那岛屿中央，超过三百名天才都在等待，准备闯通天桥。
　　“伯兰，你可以进去了！”监守者巴芬站在远处，遥遥说道。
　　白衣青年当即就要冲向宇宙通天桥。
　　“通知大家一个消息，就在刚刚，罗峰通过了通天桥第五层！”监守者巴芬高声喊道，原本还熙熙攘攘的三百多名天才们瞬间安静下来，特别是天地区、太初区、原始区成员眼眸中更满是震惊之色。
　　“第五层？”原本已经冲向通天桥的白衣青年伯兰骤然一停。
　　“第五层吗？”伯兰眼中掠过一丝光芒，“那这第六层，我一定要通过，一定要！”
　　嗖！
　　伯兰再度加速，直接飞入了宇宙通天桥。
　　“罗峰通过了第五层？”
　　“怎么可能这么容易，据说上一届天才战在混沌城30年最优秀的不过是闯到第四层。”
　　“越往上越难，要突破第五层是非常非常难的，罗峰怎么通过了，他都赶上伯兰了。”
　　“伯兰也就第五层！”
　　“疯了，疯了，那罗峰太疯狂了。”
　　……
　　这一批天才们，以及一些意识回归到混沌城的戎钧等人，个个惊呆了。
　　“我刚通过第四层，罗峰，你又通过了第五层？”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。
　　“知道落后就好，这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍。”在旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来。
　　“是，老师。”戎钧恭敬应道。
　　……
　　混沌城，真衍王的府邸内。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人都在一起随意闲聊着，开心愉悦的很。
　　“嗯？”真衍王露出喜悦表情。
　　“恭喜，恭喜。”珑玉王微笑看着真衍王，“真衍，你收了个好徒弟啊。”
　　“哈哈……”真衍王哈哈大笑起来。
　　“怎么？”瞳难王却有些疑惑。
　　“就在刚才，真衍新收的徒弟通过‘通天桥第五层’。”珑玉王笑道，珑玉王是专门搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。至于真衍，也同样早吩咐过。
　　“第五层？”瞳难王放下手中酒杯，微笑拍手道，“难得，难得，上一届我们虚拟宇宙公司1000名天才最优秀的一个，最后才通过第四层吧。”
　　“嗯。”
　　珑玉王也笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，这1000届中，第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有4168人！”
　　“通过第四层的有926人！”
　　“通过第五层的有32人！”
　　“通过第六层的，无！”
　　虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。
　　如罗峰这届！
　　伯兰、罗峰、戎钧，三人都算是通过了第四层！
　　“平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层。”珑玉王笑看着真衍王，“而这些绝顶天才还不一定选择九宇混沌碑，这罗峰还真是你们九宇一脉千万年都难得一遇的好苗子。”
　　“哈哈……”真衍王开怀大笑。
　　“嗯，我将这消息通知给尊者。”珑玉王当即通知，这次她没亲自去了，因为九剑尊者和守护者坎德里在谈重要事。
　　……
　　‘混沌碑的守护者’坎德里的府邸内。
　　两位巅峰存在正在交谈。
　　“咦？”
　　“喜事？”
　　“嗯，罗峰通过了通天桥第五层。”
　　“罗峰？你们虚拟宇宙公司这批小家伙刚来时，最优秀的是伯兰。伯兰在空间本源法则感悟方面极高！很多界主都不及他，这30年来，伯兰主要是花费精力在时间本源法则感悟方面。没想到……这罗峰也如此优秀！”
　　“刚刚得到消息，那伯兰通过了第六层！”
　　“不奇怪，这伯兰是千万年难得一见的超级天才，这千万年来，你们虚拟宇宙公司新人中没有一个通过第六层，也该出一个了。让我惊讶的是罗峰，论进步幅度，这30年，他进步比伯兰还要大！”
　　“坎德里，你看好罗峰？”
　　“对！”
　　“坎德里，罗峰是不错，可我却比较欣赏伯兰，《宇宙混沌碑》参悟能到第六层，不容易，这堪称是最难的一个混沌碑。”
　　“九剑，驳杂不如精通，野心太大不是好事，要同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到，更别提那伯兰了，相反那罗峰更踏实。我刚刚从监守者巴芬那得到视频……呜！罗峰是仅仅使用衍神兵第四重通过的第五层，啧啧，基础真是扎实，我越来越喜欢罗峰这小子了，之前还没太在意他。”
　　“衍神兵第四重？我看看他通过的视频……扎实，好扎实的基础！坎德里，你说的不错，这罗峰……将来恐怕真的会很惊人。”
　　“哈哈……”
　　……
　　罗峰是听不到那两位超级存在的谈话了，可他得到了监守者巴芬发来的邮件——伯兰通过了第六层！
　　“竟然通过第六层？”
　　修炼居所天台上，罗峰心情有些激荡。
　　“有什么好吃惊的，罗峰，你现在施展身法最多也就数百个幻身。而那伯兰在天才战时就过千个幻身了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“如果这伯兰是选择专修‘空间’的，恐怕他早就通过第六层了，他选择的是《宇宙混沌碑》，因为在时间本源法则上拖后腿，所以他今天才通过第六层。”
　　“是了。”罗峰暗暗点头。
　　当初天才战，自己能施展九个幻身，而伯兰却能瞬间幻身过千了。
　　在起跑线上自己一开始比伯兰差太多了。
　　“至少现在我和他距离很接近了。”罗峰暗道。
　　……
　　第二天下午。
　　罗峰就来到了混沌城城主府，那修炼密室廊道中。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。
　　“嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”
　　“是。”罗峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者……有些不一样了。似乎比过去更加亲切了。
　　片刻后。
　　里面参悟的六人都出来了。
　　“进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《九宇混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。”
　　“是！”罗峰点头。
　　随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐巴巴塔：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”
　　“明白，这种事，根本不用你吩咐。”
　　……
　　进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大的混沌碑，罗峰开始了离开混沌城之前最后一次参悟。


第39章 雨相山上的相见
　　乾巫大陆，平海公司第89层，徐欣的办公室。
　　“徐欣殿下，恭喜你，从现在起，你就是正式的虚拟宇宙公司核心成员。”一名穿着朴素白袍的高瘦银眸老者微笑着道，“在虚拟宇宙的雨相山‘末世区’你有一套住处，同时在末世秘境也有你的一套住处，你可以选择前往末世秘境。”
　　“末世秘境？在哪？”徐欣好奇笑着道。
　　“很远。”
　　白袍老者笑道，“公司专门安排宇宙飞船来接你，在暗宇宙中也得飞行几年。”
　　“和太初秘境靠的近不？”徐欣追问道。
　　“不。”白袍老者摇头，“四大秘境都是浩瀚宇宙在很久很久以前诞生的，彼此距离都很遥远，末世秘境和太初秘境在不同的星区。”
　　“星区？”徐欣有些失望。
　　星区，堪称宇宙中代表范围最大的一个单位了。
　　一星区，一般就是一宇宙国范围！那是非常非常庞大的疆域。
　　如果太初秘境、末世秘境距离近，徐欣还真的想去，那样就能现实中和丈夫在一起。
　　“徐欣殿下，你是商部成员，没必要前往遥远的末世秘境。”白袍老者笑道，“宇宙秘境的环境，是对那些武者有帮助而已，几乎所有进入核心层的商部成员，都是居住在自己家乡。当然，如果徐欣殿下你想要去末世秘境，也可以提交申请。”
　　“没必要。”徐欣摇头。
　　“一切我已经传达，徐欣殿下，我就先走了。”高瘦老者躬身行礼，随即离开。
　　办公室中只剩下徐欣一人。
　　看着眼前桌上摆放的文件，徐欣眼眸中满是激动之色。
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子跑进来，连喊道，“进核心层的审核通过了？”
　　“嗯。”徐欣满心欢喜，连点头。
　　“太好了。”短发女子激动欢呼，“徐姐，你终于成功了。”
　　“嗯，阿蓝，这么多年也谢谢你了。”徐欣感激看着身旁的好姐妹，旁边这短发女子是她在地球上创业时就结识的好伙伴，这么多年，二人算是黄金组合，而她这位姐妹‘董蓝’也因为徐欣关系而受益，比如100年了，董蓝的容貌变化也极小。
　　“说这些干什么，还不赶紧通知你的那位。”短发女子嘿嘿笑道。
　　“嗯。”
　　徐欣深吸一口气。
　　多久了……
　　为了这一天奋斗多久了……
　　“申请通话。”徐欣向罗峰发出了通话申请，刚刚发出申请就自动断掉。
　　“嗯？”
　　“关闭通话申请了？”徐欣一怔，“不对，还有大概七天他就要离开混沌城，这段时间应该没什么重要事情。”
　　“怎么了，徐姐？”短发女子疑惑道。
　　“连接不上。”徐欣摇头。
　　……
　　混沌城。
　　罗峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《九宇混沌碑》的种种感悟。
　　“抓紧时间，还有最后两天就要离开混沌城了。”罗峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去，“我参悟《九宇混沌碑》有大量感悟需要消化体悟，化为自己的领悟。观看天空宇宙法则运转，有利于我参悟。”
　　嗖！
　　罗峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟《九宇混沌碑》所得，偶尔抬头看天，观看着宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映，时有所得。
　　一天，两天……
　　“准备出发！”一道声音突然在罗峰脑海中回荡。
　　“嗯？”罗峰惊醒过来，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空，一道道身影正在冲天而起。
　　“要出发了？”罗峰也连冲天而起。
　　八百余人，从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。
　　飞向宇宙飞船的同时，罗峰低头看向下方笼罩在混沌气流的古城：“老师！”
　　“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，要小心，别给我真衍丢脸。”一道声音直接贯穿万里，在罗峰的耳边响起。
　　“嗯。”罗峰重重点头。
　　和老师相处20年，感情当然很深。
　　……
　　一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。
　　飞船的休息厅中。
　　816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。
　　“罗峰，够狠的啊。还有你，戎钧。”蛮卡星王子乌卡一脸不爽，“你们两个，一个闯过通天桥第五层，一个闯过第四层，都把我给甩开了，太，太让人……伤心了！”
　　“意识到差距，就好好加油。”罗峰拍拍乌卡肩膀。
　　乌卡一怔。
　　“嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。
　　“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”乌卡怪叫道，罗峰、戎钧都笑了起来。当人群当中罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。
　　不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。
　　如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。
　　“轰隆~~”
　　随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。
　　“混沌城的基础修炼30年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的伯兰、罗峰、戎钧三人，很不错。”
　　顿时下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向这三人。
　　伯兰闯过通天桥第六层！他开始就领先太多，大家已经麻木了。
　　罗峰闯过通天桥第五层！
　　戎钧闯过通天桥第四层！
　　这三人中，大家对死神伯兰感到‘麻木’。
　　对戎钧感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。
　　对罗峰却是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！
　　“嗯？”罗峰转头看去，那白衣青年伯兰正看过来。
　　二人目光相对。
　　伯兰微微点头。
　　罗峰也微微点头。
　　二人都将对方看成了对手，罗峰的目标是要追上伯兰乃至超越伯兰。而伯兰是要将进步惊人的罗峰给远远甩开。
　　而此刻——
　　“罗峰？”在人群角落的陇云，默默看着远处的罗峰，“我跟他的差距竟然越来越大了，我是原始秘境的啊！！！”
　　……
　　经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。
　　“已经离开初始宇宙。”青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”
　　“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”青袍紫鳞男子说完。
　　轰隆~~
　　宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。
　　罗峰他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。
　　“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”罗峰飞出舱门，而后缓缓落下，“对了，巴巴塔，开启网络接收。”
　　“明白。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1106号庄园。
　　书房中。
　　“徐欣，竟然有111个通话申请？”罗峰凭空出现在书房中，打开笔记本电脑，“这么着急，难道有什么重要事发生？”
　　滴！
　　笔记本屏幕上，很快就接通了通话申请，屏幕上出现徐欣的影像。
　　“那么多通话申请，有什么重要的事？”罗峰连紧张问道。
　　“是有一件重要的事。”屏幕上徐欣说道。
　　“什么事？”罗峰连问道。
　　“你现在去雨相山的公共区万语楼前，去见一个人。”徐欣说道。
　　“雨相山公共区？”罗峰疑惑，能在雨相山的除了那些仆人们就是核心成员了，自己认识的核心成员并不多，哪一个核心成员需要通过自己妻子来通知自己？没这个人啊！
　　“是谁？”罗峰一肚子疑惑。
　　“去，你就知道了。”徐欣连道，“赶紧去，很重要的。”
　　“哦？”罗峰更加疑惑了。
　　……
　　罗峰走出太初区的入口，随后直接化作一道流光朝公共区飞去。
　　“竟然知道公共区有万语楼？而且还约我到公共区见面，这到底是什么人？”罗峰暗道，“整个黑龙山星域，进核心层的也没几个啊。”
　　越想罗峰越是疑惑……
　　公共区，很是繁华。
　　因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方。要知道核心成员都算很富有，所以这里商业很是发达。
　　“万语楼。”
　　“万语楼。”罗峰遥遥一眼就看到远处的一座九层黑木高楼的名字，这座高楼周围有着大量的各种珍稀罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，罗峰随即降落到下方人群中，朝万语楼走了过去。
　　“到底是谁呢？”
　　罗峰闻着花香，走向万语楼入口，忽然他停住了。
