　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　“说。”雷兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……一旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　……
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”


第15章 赢！赢！赢！
　　沙漠中那银灰色蛇形怪物缓缓游出，三角头颅昂着，阴冷盯着远处的罗峰，发出尖锐高亢，比划玻璃刺耳声音还强烈千万倍：“刀河王！你有多少荣耀点？可敢跟我大赌一次？”声音出犹如冲击波掀起无尽狂沙。
　　“你很荣幸，因为，你是我在荣耀世界的第一个对手。”狂沙中的罗峰却是微笑道。
　　“第一个？哈哈哈，看来我真值得开心，三荣耀点，你敢不敢？”银灰色蛇形异族盯着罗峰，充满着挑衅。
　　“所有对手，我都会选择1荣耀点对战。”罗峰道。
　　他不傻，虽说根据和察曼王他们的对战判定，和自己的一些逻辑判定，自己凭借‘兽神意境’和‘强大意志’两方面应该在三重传承者中站在最顶尖。可是就怕马失前蹄，假设一来就赌太大，输掉了，那可就输光了荣耀点，就没办法和其他对手交战了。
　　约战可是超过62万场！
　　每战即使赌1荣耀点，也足够了。
　　“哈哈，我还想赢走你的荣耀点，让其他异族传承者们无法和你战斗呢。到时候，整个紫荆岛都会知道，你刀河王是被我‘琶恶卡芬思王’击败的。”银灰色蛇形异族得意道。
　　“别废话了，战斗吧。”罗峰嗤笑，“你只是我用来热身的而已。”
　　“可恶！！！”
　　随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个沙漠顿时都震颤起来。
　　“很好。”罗峰眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧了不朽神体，同时鳞甲羽翼一动，直接化作流光飞起，同时左手猛地就是一甩，只见600颗金珠破空飞去，这600颗金珠纯粹是荣耀世界战斗世界中模拟而成，每颗金珠都是封王不朽精神念师打造兵器所常见的一些材料打造而成。
　　随着兽神的怒吼，和那银灰色蛇影的刺耳叫声，战斗开始。
　　……
　　仅仅数秒钟后。
　　交手数十次下，那位‘琶恶卡芬思王’便神体完全湮灭。
　　“不。”银灰色蛇影那阴冷眸子中满是难以置信和愤怒，它不愿相信他会输光一个界主，再同样神体条件下它竟然会输，紧跟着它身影模糊，已然消失不见，显然是被踢出了战斗世界。因为罗峰开启了第二战。
　　“4荣耀点。”罗峰趁着两场战斗的间隔，翻看了黑书，的确荣耀点增加了1点。
　　“我刚才选择的第一个对手，在三重传承者排行榜上属于中等，嗯，它的实力的确是比察曼王要稍微弱点。”罗峰甚至都没有被逼的完全爆发就击败了对手。
　　依旧站在那沙漠中。
　　罗峰看着远处出现的第二个对手，咧嘴一笑：“又一个送荣耀点的，来了。”
　　……
　　战斗在继续。
　　荣耀世界的露天广场上却是炸开锅了，来自宇宙各地的最起码近亿的传承者们这时候都是意识连接荣耀世界，就连七剑王也是如此，因为他们已经得到消息……那位刀河王已经开始持续的进行挑战了。
　　“什么，你竟然输给了那刀河王？那刀河王就是个界主，在战斗世界中没有任何宝物等外物，你竟然还输掉？”
　　“哈哈哈哈……竟然输掉，真是没用，希望那刀河王的荣耀点别那么快输光，这样就能轮到我了，看我的吧。”
　　在刚开始，连续输掉的那三位异族强者，在各自的势力圈子中也是遭到其他传承者的嗤笑，虽然在嗤笑，可是其他传承者们心中也警惕了起来，因为他们知道伙伴的实力。
　　不过，露天广场实在太大，聚集上近亿传承者，且数百、数千的分成一个个团体。
　　所以刚开始连续输掉的三位，只是在各自圈子内传开，其他传承者们还没意识到什么。
　　可是……
　　罗峰战斗实在太快了，因为在战斗世界中每一次战斗神体都会恢复完好，所以罗峰也根本不需要停歇。
　　一口气连续战斗1000场！耗费了约11个小时，随后罗峰暂时停止战斗，决定休息。
　　“1000场战斗，耗费近11个小时，嗯，实际上每一场战斗，真正战斗的耗费时间都不足10秒，反而是战斗世界每一战的启动，以及彼此对话耗费了点时间。”罗峰暗道，幸好罗峰一般都是懒得多说，而是说一句“献上荣耀点吧！”“受死吧！”“我都等得不耐烦了！”等等之类的挑衅话语……
　　……
　　紫荆岛，罗峰的府邸前。
　　“刀河。”
　　“刀河。”喊声在外面传来。
　　战斗了一千场后暂时离开荣耀世界，准备好好歇息的罗峰听到外面两道喊声，便知道是千雨王和察曼王。
　　罗峰一步迈出便消失在楼阁上，而到了府邸门口，亲自去开门。
　　门外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一个人类传承者。
　　“七剑王？”罗峰惊讶看着这来拜访的人类强者，当年在星辰塔中，自己也是见过这七剑王。
　　七剑王仔细观察着眼前名震宇宙的刀河王，这是他真正第一次认真观察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔细观察刀河王的眼睛，便能感觉到刀河王内心中蕴含的那股无比可怕的心灵力量。
　　那是强大意志带来的自信！以及对自己的极端坚定！甚至还有这一股霸道蕴含其中！这是罗峰自从身份被天狼之主揭开后，揭开心结，不再掩饰，反而更加坚定，有着面对任何暴风雨的准备。
　　真金不怕火炼！刀锋在磨砺中才会更见锋芒！
　　“七剑王，我们第二次相见了。”罗峰嘴角露出一丝笑容。
　　“上次只在意那镇封星辰，没注意刀河王。”七剑王也微笑道，“今天特来见见传说中的刀河王，不知道刀河王是否欢迎。”
　　“当然欢迎。”罗峰笑着让开，“三位，请。”
　　“哈哈，我早说过刀河王是个很好相处的朋友。”千雨王连在一旁笑着说道，察曼王却很是淡定，当即罗峰他们四位一道进入府邸，很快便来到迎客大厅中，这迎客大厅却依旧是罗峰家乡华夏江南园林的风格。
　　迎客厅内仅仅是太师椅、茶几。
　　罗峰坐在主位。
　　七剑王、千雨王、察曼王虽然疑惑这布局，却也看到那分在左右的各三个椅子，当即也都随意坐下。
　　“刀河。”察曼王连道，“你到底接战了多少？”
　　“所有向我挑战的，我都接了。”罗峰道。
　　旁边千雨王、七剑王都是微微一惊。
　　“那有多少？当时你进入荣耀世界的露天广场才那么一会儿就好几万邀战信，后来邀战的肯定很多。而且现在荣耀世界中那些异族强者早就在传了，他们在询问一些其他势力后，已经猜出你应该约战了超过十万场。主要是势力太多，一时间无法统计，不过过几天，就应该清晰了。”
　　罗峰微笑：“对，我当时刚进荣耀世界邀战还不算多，之后是越来越多，我一共接了超过62万封邀战信，并没太出乎我的意料，三重传承者总数量可是超过9000万的，62万邀战信，还不足百分之一。”
　　“6，6，6……62？”察曼王忍不住震惊道，“62万？”
　　千雨王也是张了张嘴巴。
　　就连七剑王也有瞬间的呆滞，这个数字实在太可怕了，要知道像察曼王已经在这无比漫长岁月了，加起来才不足一千。毕竟约战是非常慎重小心的一件事，加上人类族群在宇宙中本来就遭到不少异族敌对。
　　“界主就能击杀封王极限。”察曼王摇头唏嘘，“你的名字实在太大，早就被认定为足以在宇宙历史上留下名字的绝世天才，那些异族传承者们想要亲自和你交手，而且异族传承者们也都太自信，即使再谨慎，9000多万的基数……有62万多传承者向你邀战，的确是很正常。”
　　“我们来这，也是恭喜你，恭喜你今天989胜11败。”旁边千雨王哈哈笑道。
　　“恭喜。”察曼王道。
　　“一天就赚900多荣耀点，足以兑换9次传承机会。”七剑王也唏嘘道，“真是让人羡慕，而且刀河王你才战斗第一天。”
　　罗峰微微一笑，心中却是暗道：“还输掉了11次。”
　　虽说自身实力是顶尖，可不代表是三重传承者中最强的！须知不同战斗的风格、不同的秘法，甚至于有相互克制效果。而罗峰选择对手，第一天选择的1000个对手，其中有强有弱，毕竟和罗峰邀战的一般都是比较自信的，特别是顶尖强者只要在紫荆岛的几乎个个都向罗峰邀战的。
　　罗峰也一律接下。
　　“输掉这一些荣耀点，我不在乎。能够和诸多异族传承者交战，哈哈，值了。”罗峰心中却豪气冲天。
　　……
　　第二天，罗峰继续战斗。
　　罗峰的战绩，其他异族传承者们只需要观看黑书就能知道，黑书上的三重传承者榜单上，很明确的写着XX胜XX败。
　　每天1000场战斗，战斗完就休息，第二天继续！
　　如此持续下去。
　　罗峰的荣耀点也以非常迅猛的速度不断飙升，这让无数异族传承者们目瞪口呆，特别是那超高的胜率……证明了刀河王显然属于9000万三重传承者中最顶尖的一批，这让很多当初想要蹂躏刀河王的异族传承者们后悔不已，可惜，他们发出了邀战信，而罗峰已经接战，他们无法反悔。
　　即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除1荣耀点。


第16章 震惊宇宙
　　荣耀世界的露天广场上，聚集的数千万传承者们，经常就去翻看黑书，观看三重传承者排行榜上罗峰的战绩。
　　“2682胜18败。”
　　这是最新战绩，今天也是罗峰开始挑战的第三天，已然战斗了近2700场。
　　“这刀河王怎么就这么厉害，我的荣耀点，得损失1荣耀点了。我在战斗世界每一次约战都是小心小心再小心，绝对不去招惹排名极高的，尽量选择实力比我弱的，最多就是实力和我相当的。小心谨慎，到今天才攒下51荣耀点，没想到这么就损失了1个，可这刀河王，赚荣耀点的速度，简直，简直赚疯了。”
　　“别说了，我也得给他送荣耀点了，谁知道这人类会这么强，呼呼呼~~”一名有着数十根触手的海怪似的异族强者在那显得很是不甘。
　　“这次向他邀战的数十万传承者算是吃大亏了。”
　　“虽然我没邀战，可想想也不怪大家，能蹂躏传说中的刀河王是多么痛快的事。可没想到他仅仅一个界主，在没有任何外在辅助下，相同条件下，竟然还这么强，这，这简直……”
　　露天广场上几乎都是围绕着刀河王在谈论。
　　受刺激了！
　　这些传承者们看到罗峰2779胜19败、2789胜19败、2811胜19败、2889胜19败……战绩在他们谈话间便刷刷刷不断往上飙升，令那些平常辛辛苦苦才赚1荣耀点的传承者们情何以堪啊，假设那刀河王一开始就在战斗世界中展露实力，那么绝对不可能这么多传承者去送荣耀点。
　　传承者们都非常珍惜荣耀点。
　　可惜后悔也来不及了。
　　“能像刀河王一样赚如此巨额荣耀点，可能也仅此一例吧。”宇宙各族的传承者们很多都如此感叹。
　　要做到罗峰这样。
　　一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，这样的强者就很少了。
　　二来，得是界主。否则那些异族传承者们也不会轻易去约战，他们也都不傻，只有在面对界主传承者时，他们这些绝世天才才会自认赢定了。毕竟他们已经站在封王不朽最顶尖的行列了，他们都是绝世天才。
　　界主就来传承之地的，祖神教历史上的确不止罗峰一个，可也极其稀少。
　　那几个界主，有两位名气极大，却没罗峰这般逆天意志。
　　……
　　经此一役，罗峰算是彻底征服紫荆岛上无数传承者，他们服了！在没有任何外在条件，在战斗世界中对战，一名界主却能站在三重传承者最顶尖行列，他们服了！
　　……
　　罗峰早就被宇宙中一些超级势力给盯上，这次大规模接战一开始，众多情报就迅速透过各族传承者们，传回己方势力。
　　……
　　“杀！杀！杀！”
　　令整个星空战栗的咆哮声，在那一朵朵恒星大的火焰所遍布的空间中震荡着，那巍峨天狼殿前，天狼之主碧油油的眼眸中满是疯狂杀意，“人类刀河王不能留！”
　　在天狼殿前方的虚空中，匍匐的巨大蛇影在这可怕的杀意面前也有些胆寒。
　　“他的法则感悟竟然强成这样，在三重传承者中都排在最顶尖行列，那可是和无数的各族绝世天才相比。”天狼之主咆哮着，“兽神传承第三重肯定已经近乎圆满，在法则感悟方面估计离成为宇宙尊者都很近了。”
　　“只要他愿意，他随时都能成为不朽。”
　　“一旦成为不朽，以他无比逼近宇宙尊者的感悟，再加上拥有这么多荣耀点，去接受传承次数多的惊人，祖神教的一次次传承，他成为宇宙尊者就更容易了，等到他成了宇宙尊者，再想杀他……可就难了。”天狼之主下令，“快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”
　　“是。”巨大蛇影匍匐恭敬道。
　　“去吧。”天狼之主碧油油双眸中顿时射出两道绿光，落在那巨大蛇影上。
　　轰。
　　那巨大蛇影直接被挪移出了这一方时空，到了天狼殿控制的时空之外，随即那巨大蛇影直接瞬移消失。
　　“人类。”
　　天狼之主站在天狼殿前，碧油油眼眸不断闪烁着杀意，在妖族的宇宙之主中，论狡猾奸诈阴狠，天狼之主绝对排在前列。
　　“当初我看到那刀河王，一个界主小家伙，没当回事。没想到没了外界诸多宝物的辅助，在那战斗世界中都能击败绝大多数传承者，他，还只是一个界主！法则感悟竟然高成这样！再辅助大量的传承机会……”天狼之主已经将刀河王当成了妖族将来的一大威胁。
　　……
　　在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。
　　虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大王座，只有王座靠背顶端有着十八颗黄金色的异族骷髅头。这巨大的王座高约有数万公里，通体材质漆黑。
　　若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。
　　那18颗镶嵌在靠背之上的黄金骷髅头，更是仿佛时刻在发出刺耳的灵魂嚎叫。
　　王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心。
　　“主人。”
　　在黑色涟漪的尽头，有着全身油亮漆黑，有着九条蝎子尾的异族强者，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“祖神教我族传承者传来消息，那人类的刀河王接战数十万场，现在已战斗2781场，仅仅输掉19场。绝对属于紫荆岛上各族封王不朽传承者中最最顶尖的行列，而且可以预测，他将可以兑换数量惊人的传承机会，将来成为宇宙尊者，概率极高极高。”
　　“哈哈哈……”黑色王座中传出直透灵魂的笑声，当这笑声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色蛟龙虚空中追逐游荡。
　　“人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。最焦急的不是我们狱族，而是人类的邻居——机械族、妖族、虫族。”
　　“哈哈……尽管看吧，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”
　　“这人类，是踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者。还是中途陨落……真是让我期待啊。哈哈……去吧，去吧。”
　　黑色王座中笑声不断回荡一方时空。
　　在黑色浪涛的尽头，九条蝎子尾的异族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。
　　六大巅峰族群之一的‘狱族’，他们是诞生在宇宙中一奇险之地，从那奇险之地中艰难生存，而后闯荡出来。狱族的强者外貌、长相，乃至生命本质都是各异，有些是岩石生命，有些是血肉类生命。
　　可狱族却有着共同特征，都是从那奇险之地诞生！他们称那奇险可怕之地，为‘狱’，他们的族群也便是狱族！
　　……
　　璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩数光年区域，这晶体宫殿群中，一颗颗行星、恒星、中子星等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。
　　宫殿群中，有一座高塔。
　　塔高3.2光年，直冲高处，锋利无匹的塔尖……却是迸发出一道耀眼的光线，直接射向上方，射向无尽星空深处，这条光线过处，任何行星、恒星都被刺出个窟窿，威能持续近乎一个星域，才最终完全衰弱。
　　宫殿群中生活着一个个强者。
　　在塔前，正有着两名宇宙尊者守卫，他们有着晶体铸就完美的身躯，身高近乎一模一样，容貌也都完美，无可挑剔，也同时穿着墨绿色古老的甲铠，甲铠都散发着可怕的威压。他们俩眉心处也都有着金色眼睛，金色眼睛散发着无形的波动，像四周弥漫开，监控整个高塔周围广袤区域。
　　塔内。
　　“我主，事情就是如此。”大殿下强者跪伏着。
　　而那大殿之上。
　　穿着金色华丽长袍，整个晶体铸就的神体表面隐隐有着毫光，眉心中那一颗金色眼睛俯瞰下方，更是宛如直接刺入下方那位宇宙尊者的心灵。
　　“真是有趣，人类族群以数量取胜，每一个人类都具有很强潜力，没想到能诞生如此天才。吩咐下去，将这人类刀河王列为‘比鴀’级异族。”声音很是温和，却有着让强者自然信服的力量。
　　“是，我主。”
　　……
　　六大巅峰族群、星空巨兽联盟、北疆联盟等宇宙超级势力个个都是收到消息。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。
　　一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随即步入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，异族近期几乎肯定会对罗峰进行刺杀行动，不知道我们该如何应对，请城主示下。”
　　“刺杀？”混沌城主声音传来，“阴影，你为何这么肯定？”
　　那模糊幻影微微一怔，随即道：“刀河王接战超62万场，还有他最近三千场战斗的战绩，难道城主不知？我早已将邮件发到城主你那。”
　　“罗峰他接战62万场？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主轻轻一点虚空，便接连有三封信件飘然降落，显然关于麾下这位阴影君主发来的邮件，他是一封没看。


第17章 杀死他！
　　混沌城主在人类族群地位很高，在鸿盟中地位也极高，所以很多部门一些事情汇报都会发邮件给混沌城主，不过邮件的重要性也分级别，只有极度重要的邮件，混沌城主才会立即看。否则都是等到某个时候集中一起来看。
　　阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。
　　罗峰就是刀河王的讯息，现在人类族群高层已经知晓，阴影君主自然也是知晓的。
　　“什么？”
　　“战斗3000场，竟然2979胜仅仅21败？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃惊。
　　“是的，城主。”阴影君主恭敬道。
　　“没想到他能做到这一程度。”混沌城主的确吃惊，超9000万的传承者排行榜上达到最顶尖行列的，实力极为接近，就像罗峰和某个实力接近的强者对战，恐怕也是有时胜有时败，并无绝对。
　　“罗峰他是前途无量。”以‘阴冷、可怕’著称的整个鸿盟情报部门总负责人‘阴影君主’却是难得浮现一丝笑容。
　　“哈哈哈……超62万场对战，以这样的胜率，得赚多少荣耀点，每100荣耀点兑换一次传承机会，得多少传承机会，那祖神教这次怕是得给我人类培养出个超级强者了。”混沌城主畅快大笑，笑声回荡在大殿中。
　　没谁怀疑，即使是妖族、狱族等其他宇宙超级势力也是认为，如果没谁阻碍任由刀河王成长，那么将来一定会是人类族群中的一位超级强者，一位可怕存在！最多耗费时间难说罢了。
　　所以，得趁其没有真正强大前，杀死！
　　“城主，罗峰这样的胜率，一是赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是显示他现在已经极强，法则感悟极高。”阴影君主略微欠身，“毫无疑问，虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定急了，等罗峰成为宇宙尊者那么他们想要再刺杀就难了，近期定有刺杀……城主，我们该怎么应对？”
　　“刺杀？”
　　混沌城主点头，“妖族、虫族、机械族手段繁杂，不过我徒儿现在在祖神教重地，令他们能施展的手段极少，其他再厉害手段也没法施展。只能命令一些强大传承者去杀罗峰。这是他们唯一的办法。”
　　“嗯。”阴影君主点头。
　　祖神教重地，不可擅闯，妖族等巅峰族群宁可任由罗峰成为一名超级强者，也是不愿派出超级存在去擅闯祖神教重地的，那后果可就严重了。
　　“这事交给我，你要相信我徒儿。”混沌城主道。
　　阴影君主微微欠身：“那属下告退。”
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　……
　　阴影君主，能成为鸿盟情报部门总负责人，主要因为他是虚拟宇宙公司一脉的，因为虚拟宇宙在传播讯息上具有极可怕作用，连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。
　　所以搞情报，他虚拟宇宙公司一脉的情报部门总负责人，很轻易就兼任了鸿盟的情报总负责人。权势之大……可丝毫不亚于鸿盟中的其他一些殿主。
　　……
　　虫族、妖族、机械族这时候都不再观望，显然早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。
　　虫族内架设的虚拟世界中。
　　无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着，母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼仿佛要守护她。
　　“看，是异族。”
　　“是我们虫族联盟的孔卐族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔卐族的强者很快便来到了悬浮岛屿的中央，那有着一座树木雕刻而成的宫殿。
　　殿门大开。
　　孔卐族强者步入宫殿，守卫并没阻拦。
　　“孔卐族觉光，拜见宇宙之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。
　　“觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”声音有些清脆，很是好听。
　　“已知晓。”觉光尊者恭敬应道。
　　“你有什么需要说的。”木质王座上那位存在问道。
　　“宇宙之主选中我，一是因为我是传承者，二是我现在在兽神一道上进步缓慢，已经逐渐放弃兽神一道，准备走‘空间、时间’这条最广阔的大道。三也是我拥有分身之术，四，我作为孔卐族族人，自然擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“我去刺杀那人类刀河王，付出的代价相比而言是最小的。”
　　“对，看遍我虫族联盟，你是最适合的。从整个联盟而言，你去最好。可是对你而言，付出代价却很大。损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复一具分身，单单那需要的巨额神力，代价便很大。而且将永远无法再去那祖神教，失去接受传承机会。”
　　觉光尊者恭敬站在那听着。
　　“你损失一切，联盟会弥补。”那绝美身影说道，“关于刺杀，你有何想法？”
　　“根据觉光所知，那人类刀河王现在一直在接受挑战，所以一直留在他的府邸中。”觉光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知晓，那紫荆岛上每一座宫殿都是每位传承者的地盘，那是传承者唯一拥有绝对控制的地盘，禁止其他传承者擅闯，一旦擅闯将会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。所以我根本没办法擅闯，只能等那人类出来。”
　　“关于引诱他出来？从防止人类怀疑角度考虑，引诱他不太适合。”
　　“最笨的办法也是最好的方法，就是静静等，等他主动从那府邸中出来。”觉光尊者恭敬道。
　　大殿上。
　　那绝美身影俯瞰着觉光尊者，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“你很冷静，我需要提醒你的就是……最好灵魂控制那刀河王！一旦他灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能。”
　　“当然如果无法灵魂控制，就直接击杀。”
　　“这人类刀河王肯定有过一些非常特殊的际遇，越是际遇特殊，逆转时空复活付出的代价就越大。”绝美存在声音仿佛响彻在那觉光尊者的心灵，“刀河王特殊成这样，复活他的代价恐怕比一般宇宙尊者要高，说不定要复活他，所付出的代价媲美宇宙霸主。”
　　“灵魂控制是第一选择。击杀是第二选择。去吧！”
　　“是。”觉光尊者恭敬应道。
　　……
　　紫荆岛。
　　觉光尊者漫步前行，其他传承者们都远远避让开，对宇宙尊者表示一定的尊敬，这是很普遍的，而这令觉光尊者眼眸中有着一丝愉悦，可是当他遥遥看到远处那在河流旁的地球江南园林式风格的府邸时，却眉头皱起。
　　“尊者，我是宇宙尊者。可在族群眼里，在虫族联盟眼中，我却远不如那一个才界主的人类威胁大。”
　　“我刺杀刀河王，然后被五彩极光湖湮灭。”
　　“最可怕的是，我以后得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”
　　“可笑啊。”
　　觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗。连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在比，他却弱小的很，只能听从命令。
　　……
　　两天后。
　　“杀他，牺牲我？妖族天狼之主承诺逆转时空复活我？”
　　“可即使复活，我在兽神一道上却再无传承机会，而且我也会名列人类族群欲要击杀的名单。”一名好似泥巴聚集的异兽站在遥远处的山峰之巅，俯瞰着下方，耳边似乎响起天狼之主的咆哮——“杀死他！”
　　……
　　机械族、妖族、虫族都派出了强者，不过不约而同都是异族尊者，并非他们自身族群。虽说如此他们也要付出一定代价给异族，若是太过霸道欺负异族，恐怕联盟早就崩解了。
　　时间流逝。
　　每天1000场，罗峰依旧是非常规律的继续战斗下去。
　　而妖族、虫族、机械族都在等待好消息，他们也知道……人类会猜到他们会刺杀做出准备。可是在他们看来，除非那刀河王一直躲在府邸内，或者刚出府邸就有尊者时刻保护，否则总是能找到机会的。
　　“轰隆~~”
　　战斗世界中，那已经化为废墟的钢筋水泥的繁华大都市上空，罗峰一身黑色甲铠战靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，远处600颗金珠便飞回来。
　　“所有战斗，结束！”罗峰看着远处澎湃的神力余波，轻声道。
　　近两年时间，超62万场战斗，全部结束！


第18章 十面埋伏
　　紫荆岛上各族传承者的宫殿一座座，在距离罗峰府邸约数千公里外便有着一座仿佛枯树似的古老府邸，那便是虫族联盟的一位封王传承者的府邸，然而府邸的顶楼此时却是有着一名宇宙尊者默默站在那。
　　“联盟有令，我暂时呆在你这，消息不可外泄。”觉光尊者看着旁边那位封王传承者，传音道。
　　“是。”那传承者恭敬传音道，“尊者，我在静室，尊者如果有什么事，直接吩咐。”
　　“嗯，你去吧。”觉光尊者点头。
　　那传承者离去，这府邸的顶层一楼却是只剩下觉光尊者，他盘膝而坐，目光越过栏杆，遥看远处刀河王府邸门前空地。
　　“虫族联盟在紫荆岛上有近万传承者，能够从住处，轻易看到那刀河王住处的，却是有好几十座。”觉光尊者默默道，“只能这么监视着了，只要那刀河王一出来，就定逃不出我的视线。”
　　“今天刀河王战斗将会结束，很可能出来。”觉光尊者默默盯着。
　　像罗峰邀战的共有626183名传承者，当初罗峰接战仅仅几天，各方团体彼此联系就很快确定出了这个数字，而按照每一波那刀河王战斗1000场的速度，今天便是刀河王战斗结束的日子。
　　觉光尊者的一丝意识连接荣耀世界观看着黑书，看着黑书中罗峰战绩的不断变化。
　　“还有最后32场。”
　　觉光尊者一想到黑书上那可怕的战绩便忍不住心颤，那么巨额的荣耀点，实在太不可思议，他也不由嫉妒、眼红。在刀河王之前，就算实力再强也不可能夺得如此荣耀点。因为其他强者知道你强，除非自信否则不会邀战的。
　　“如果我拥有这么多荣耀点，我成为宇宙霸主都有希望。”觉光尊者暗暗道。
　　“战斗全部结束。”
　　觉光尊者眼睛一亮，更加死死盯着罗峰的府邸门前。
　　……
　　除了机械族、虫族、妖族派出的三位尊者外，还有其他一些超级势力的强者在默默观望，他们不插手，可却不介意观看一场大战。那些势力早就猜到……人类出了个刀河王，毗邻的三大巅峰族群肯定不会眼睁睁看着刀河王成长。
　　就看四方谁更狠了。
　　默默等待。
　　一小时、两小时、三小时……
　　隐匿在可以轻易观看到刀河王府邸的觉光尊者等三位尊者，还有其他势力的强者，都有很好的耐心。
　　“可能连续战斗那么久，刀河王疲倦了，估计过会儿就出来了。”
　　一天，两天，三天……
　　让时刻在盯着的宇宙尊者、封王传承者们有些无语。
　　“难道刀河王打算在紫荆岛，一直龟缩在府邸，永不出去？可他好歹也要去接受传承啊，接受传承就得去岛主宫殿前的传承通道处。肯定得要离开府邸的。”异族们都很疑惑，可事实就是罗峰一直没出来。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　这几天罗峰没干啥，只是在陪家人，在修炼途中自己疯狂而执着，可也不能忘却家人，罗峰自认……已经很亏欠家人了。
　　“爸，你是不知道，这次弟弟他在宇宙中闯荡遇到麻烦，都捅破天了，不过非常牛逼的是，乾巫道场的最强存在，乾巫国主亲自出马保护了弟弟。”罗平哈哈说道，旁边徐欣却是忍不住道：“罗峰，你管管你儿子，他这次的确是捅破天了。”
　　“怎么了？”罗峰好奇看着自己儿子罗海。
　　“没啥，我不喜欢到哪都说我的身份，想靠自己实力去闯。然后就惹了敌人呗。”罗海撇嘴道，“那个人渣，倒是嚣张的很，有个封王不朽的老师就了不起了，我老爸还是混沌城主的弟子呢，怕他？”
　　“所以斗大了？”罗峰也笑了。
　　“嗯，凭实力，那人渣算什么？根本不是我的对手。”罗海点头，“没想到那个封王不朽最后现身了，一怒下直接对我等动手，我随身携带的植物生命都远不是对手，因为我是和乾巫道场的兄弟一起冒险，和那人渣斗起来的消息是早早传回乾巫道场。没想到乾巫国主亲自现身，幸亏乾巫国主现身，保住了我们。”
　　罗峰有些吃惊，儿子竟然能惹到封王不朽？上万年了，儿子还第一次惹到这样的强者。
　　“以后警惕点。”罗峰道。
　　既然儿子罗海沿着自己的道路，想要走强者之路，那么遇到些危险挫折是很正常的，能做的就是警惕。
　　“罗峰，乾巫国主对我们罗家的确不错，几年前亲自现身救了罗海一次，就在一年前，更赐予我们罗家大片领地，足足十二个星域。”徐欣说道，“且就是我们家乡黑龙山星域等周围12个星域，是乾巫宇宙国皇族亲自安排，补欠了那12个星域的帝国皇族。”
　　“一年前？”罗峰心中一动。
　　那时自己正在和62万多传承者一场场对战，正进行到一半。
　　“乾巫国主的消息看来也够灵通的。”罗峰暗道，这乾巫国主也厉害，也不来见罗峰，而是悄然的一次次帮助罗家，甚至亲自出手救过罗峰的儿子‘罗海’，想想也知道，罗海他们遇到危险消息传回，按理说乾巫国主不会知道这等小事。
　　显然乾巫国主肯定有吩咐，罗海的消息，直接传给他。
　　这样乾巫国主才会紧急赶到。
　　“乾巫国主，这个人情，我记下了。”罗峰默默道。
　　……
　　此时离罗峰战斗完毕已过去了九天，紫荆岛上的已经有心的异族强者们个个耐心极好，虽焦急暗骂，可依旧在等着。
　　府邸的一临水楼阁内。
　　罗峰却是豪气万丈，手持酒杯，自语着：“621081胜5102败，荣耀点超过61万，100荣耀点就能兑换一次传承机会，哈哈哈……这次那些异族传承者们本来是想要蹂躏我的，没想到却趁机被我狠狠大赚一笔。”
　　“而且战斗62万多场，对手可个个都是绝对天才，真正毫无疑问比我强的有六个，其他虽然有很多侥幸胜过我，却有运气成分，就像我也有运气击败过其他传承者一样”罗峰暗道。
　　单单论积分排行。
　　罗峰现在排第一！毕竟621081胜，实在太夸张了，排第二的也仅仅是9822胜，连一万都不足。
　　当然排第二的那位是9822胜3败，论胜率却是远超罗峰。
　　整体看来，三重传承排行榜上共有9位实力极强，属最顶尖层次，这次有六位和罗峰战斗了，还有近万位实力属于最顶尖层次，和罗峰相当。
　　“战斗这么多场，也令我对兽神之道，有了更多感悟。”
　　“不过——”
　　“我也不急着去接受传承，毕竟上次传承过去才两年。我得先潜心研究参悟，先将这62万多场战斗的体会全部消化了再细心研究一番，之后再去接受传承。趁势一举悟透第三重，之后我就可以去寻找适合第三分身的特殊生命了。”
　　罗峰早有详细计划，他不敢有丝毫懈怠，强者路是不容懈怠。
　　罗峰也不犹豫，当即盘膝而坐在临水楼阁上开始研究兽神之道。
　　……
　　紫荆岛上，觉光尊者等三位背负着命令的尊者一直在焦急等待，至于那些准备看热闹的异族势力传承者们早就放弃了，他们不少都是在暗骂：“可恶的人类，真是胆小，竟然一直躲在府邸内不出了。我就不信你身怀巨额荣耀点，你就不去传承之地！”
　　一年，两年，三年……
　　一百年，两百年，三百年……
　　而一直暂居在另一传承者府邸的觉光尊者，从一开始屏息凝神观看罗峰府邸，他足足不分神观看了三年，心中也是暗骂那人类。后来他开始修炼，只是分出一丝意识稍微关注，都没心思再骂那人类了。
　　再后来，觉光尊者翻手拿出一智能机器人，让智能机器人帮忙盯着，他自己都懒得再看了。
　　“等吧。”
　　“你终有一天要去接受传承。”觉光尊者已经没一点脾气了。
　　……
　　转眼已过去九百年。
　　“哈哈哈，九百年感悟，特别是那62万多场战斗对我益处真大，不断印照，法则方面进步惊人，兽神之道距离第三重圆满都剩下不算太多，兽神意境方面都进步不少。”罗峰满心喜悦，“而且空间法则感悟也水涨船高。”
　　罗峰修炼的本来就是空间、金融合。
　　在参悟融合方面，自然对空间有了更深层次领悟，举一反三，在空间方面也进步不少。
　　“我现在地球人本尊、金角巨兽分身都能施展瞬移了。”
　　“不过在空间法则另外两大方面还得参悟。”
　　罗峰忽的起身。
　　“也该出去了。”
　　“现在去接受传承，相信，定能一举将我第三篇直接圆满。”罗峰遥遥看着自家府邸大门。
　　……
　　片刻后。
　　“吱呀！”在一片宁静中，罗峰拉开了府邸大门，面带微笑的走出了府邸。这时候没有一个传承者盯着罗峰的府邸大门，就连那三位宇宙尊者都是安排的智能机械或者奴仆。
　　“主人，门开了。”
　　“主人，刀河王出来了。”
　　“主人。”
　　在紫荆岛的三座府邸，三位宇宙尊者都是猛地惊醒。还有些派出奴仆或者智能盯着看的异族传承者们也是瞬间知晓——刀河王出府邸了！


第19章 刺杀，罗峰死！
　　觉光尊者听到旁边智能仆从的急切喊话，连睁开眼，一眼看去，只见那罗峰刚刚跨出门槛。
　　“人类！刀河王！”
　　觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。
　　他等了900年，就是等的这一刻——
　　“牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个界主，你该值得骄傲了。刀河王！”觉光尊者瞬间消失不见。
　　……
　　像北疆联盟、狱族联盟、九域联盟等一些得到高层命令搜集讯息的传承者们也是在各自府邸，死死盯着那刀河王府邸，高层命令非常明确，妖族、机械族、虫族肯定会派出杀手对付人类刀河王。
　　“是刀河王死，还是机械族等三族吃大亏？”
　　“他们用什么手段杀刀河王？”
　　这偷偷观战的上万名传承者们个个屏息看着。
　　……
　　罗峰微笑走出府邸大门时，随意挥袖，门便轰然关闭。
　　毫无征兆的罗峰前方便出现了一巨大的身影，那是一全身仿佛粘着泥巴的异兽，一双平常灰蒙蒙显得很平淡的眼睛此刻却是爆发出无比可怕的杀机，轰隆~~~这异兽毫不犹豫直接扑向罗峰速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。
　　神体已然燃烧！
　　“嗯？”
　　觉光尊者刚一瞬移出现，便发现那好似粘着泥巴的异兽，顿时略微错愕，沼蚀尊者？
　　但是他反应也是极快，当即后退一步已然躲闪到上千公里外了。
　　“那沼蚀尊者竟然也要刺杀刀河王？”觉光尊者暗惊，“我且先看看，刚才我仅仅瞬移到那刀河王身边不远处，一个瞬移而已，我根本没进攻。那五彩极光湖也不会认定我要杀罗峰，先看看情况。”
　　……
　　罗峰刚关闭府邸大门，就遭到这沼蚀尊者燃烧神体瞬间攻击。
　　“弑吴羽翼！”罗峰双翼猛地一展，原本背后一直没有翅膀，此时却是凭空瞬间生出，当即便要闪躲。
　　“轰！”
　　一股虚化神力却是瞬间钻入罗峰脑海，在燃烧神力的情况下，这股虚化神力欲要强行控制住罗峰。
　　“想要控制我为奴仆？做梦！”罗峰的意志坚定无匹，那股虚化神力侵袭下，却丝毫无法诱惑罗峰的灵魂，只能使用强硬手段，“嗡~~~”塔珠坐镇那化为兽神的灵魂中，只是微微震荡，便挡下了虚化神力侵袭。
　　已经到了罗峰身前的沼蚀尊者，眼眸中闪过一丝吃惊。
　　他似乎很意外，竟然没有控制住这人类刀河王。他可是宇宙尊者，燃烧神力竟然都没能成功控制。
　　“轰隆！”
　　紫荆岛上空原本一直很宁静的五彩极光湖猛地震荡起来，同时就有一道道极光迅速俯冲而下。然而沼蚀尊者已然在罗峰面前更是燃烧神体，速度何等的快？他根本看都不看那可怕的五彩极光。
　　“死吧。”沼蚀尊者一张嘴。
　　哗啦！
　　巨大的表面满是泥水滴的舌头，就仿佛天地布幕，直接笼罩向罗峰，这可是他天赋秘法的一招，他的舌头具有无比可怕的侵蚀之力，即使是同层次的宇宙尊者神体，也扛不住他那舌头的侵蚀。
　　罗峰弑吴羽翼是快，可怎么比的过一名燃烧了神体的宇宙尊者的攻击速度？
　　青蛙吐舌，快如闪电。
　　沼蚀尊者吐出巨大舌头，罗峰刚刚一动，便已然便被卷住。
　　“哼。”罗峰被即将卷住瞬间，冷漠看了眼那位沼蚀尊者。
　　沼蚀尊者却是丝毫不顾。
　　那巨大舌头笼罩罗峰瞬间，那股可怕的侵蚀之力便作用在‘弑吴羽翼’上，却根本侵蚀不了丝毫，倒是罗峰体表的铠甲瞬间被侵蚀出一个个窟窿，并且这舌头中除了侵蚀外，更加仿佛一湿布形成的布棍抽打似的。
　　那舌头如布幕，猛地抽打下。
　　侵蚀之力还没令罗峰死去，可舌头中蕴含的抽打的冲击力又是何等的可怕，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的威能。
　　“轰隆~~~”
　　即使防御再强，罗峰也是被一瞬间就震得完全湮灭，肉体在这股可怕冲击力下是被完全震得化为虚无，只剩下那破碎的将甲、完好的羽翼、塔珠、星辰图、一滴将魂水滴、坚硬的世界戒指等少数物品……
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　五彩极光迅速坠下。
　　就仿佛一道道流光箭矢，甚至连周围空间也完全锁定，那沼蚀尊者是想要瞬移逃跑都来不及，这可是七彩极光湖控制的范围。
　　“哈哈哈……”沼蚀尊者仰头发出疯狂咆哮，眼眸死死盯着那坠下的一道道五彩极光，能够死在祖神教的护教至宝下，死的也不算丢脸。
　　极光原本过万公里长，可坠下的同时不断缩小，最后就仿佛一柄柄箭矢般粗细。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　诸多极光瞬间就贯穿了那沼蚀尊者的神体，宛如万箭穿体，而沼蚀尊者的神体就仿佛泡沫般，瞬间消失大部分，紧跟着一眨眼，连仅剩余的一点点神体也完全湮灭。而那五彩极光却是再度飞向高空……
　　飞回高空中，那无数的极光当中去。
　　一切恢复平静。
　　紫荆岛上空的五彩极光们依旧平静的不断飞行着，而紫荆岛罗峰府邸门口，连原本破损的土地也瞬间恢复完好丝毫无损。这就像冰狱中的雪地可以不断恢复一样。
　　“死了。”
　　远处的觉光尊者看着这一幕，五彩极光的威力太可怕了，仅仅那一串极光就瞬间湮灭了一位燃烧神体后的宇宙尊者！五彩极光湖整个至宝拥有的极光那可是近乎无穷无尽的，号称宇宙至强至宝之一，更为祖神教护教至宝，五彩极光湖威能的确可怕无比。
　　觉光尊者有庆幸、有胆寒、有后悔，复杂万分。
　　“不管怎样，刀河王死了，和虫族禀报吧。”觉光尊者默默道。
　　……
　　“刀河王竟然死了。”
　　“就这么死了？”
　　“完全湮灭化为虚无，死的不能再死了。”远处遥看这一幕的传承者们都有些发愣，紧跟着他们一个个都立即开始传递消息给己方势力。
　　……
　　星空中，那被一朵朵威能无尽火焰笼罩的一方时空中，天狼殿的天狼之主却是几乎同时得到了消息。
　　“哈哈，沼蚀尊者竟然杀了刀河王。”
　　“哈哈哈，死了，那个可恶的小家伙死了，也不知道沼蚀尊者死前有没有灵魂控制住刀河王。”
　　“不管有没有灵魂控制住，目的达成了。哈哈，混沌城主不是庇护那人类吗，可惜啊，在祖神教核心之地，就算他是混沌城主，也不敢擅闯祖神教重地吧。”天狼之主站在天狼殿前，仰头发出一声令一方时空震颤的咆哮。
　　他无比愉悦。
　　有毁掉人类绝世天才的快感，也有报复混沌城主的快感。
　　……
　　紫荆岛上，只见密密麻麻一道道身影破空飞起，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，刚才沼蚀尊者燃烧神力产生的能量波动是何等可怕？五彩极光湖降下了道道极光，更是令空间都震颤，谁都发现不对劲了。
　　“怎么回事？”七剑王几乎是在感应到宇宙尊者燃烧神力可怕波动的同时，就猛地破空而来，同时紧跟着就是一瞬移，抵达罗峰府邸不远处，这时沼蚀尊者的舌头已经瞬间抽打笼罩住罗峰，所以七剑王并没看到罗峰。
　　他是眼睁睁看到那一道道极光降临，令沼蚀尊者陨落的。
　　“沼蚀尊者杀的谁？竟然令五彩极光湖降临。”七剑王有些疑惑。
　　“七剑王。”
　　“七剑王。”
　　察曼王、离烁王、千雨王却都是瞬移出现在他旁边。
　　“谁死了？五彩极光杀的谁？”他们三个比七剑王还要慢一筹，连沼蚀尊者陨落都没看到。
　　“是沼蚀尊者，不知道他杀的——啊！”七剑王眼睛瞪得滚圆，震惊看着那府邸门前的一些残留物品，那是沼蚀尊者和罗峰两个留下的物品，其中沼蚀尊者自知必死，一些珍贵宝物早就安放他地，反而罗峰留下了不少宝物。
　　最耀眼的无异是那巨大的银色羽翼！
　　要知道刀河王最出名的可就是他的羽翼，甚至早就传说，刀河王的羽翼乃是至宝。
　　“羽翼！”
　　“是刀河王！！！”七剑王有些发蒙，他已经暗中将刀河王当成要超越的目标，没想到刀河王竟然——
　　“是刀河王死了。”
　　“刀河王被沼蚀尊者击杀。”远处其他地方传来一些异族激动交谈的声音，那个界主便名传宇宙的绝世天才，那个刚刚进入传承之地，便连战62万多场赚取巨额荣耀点让无数传承者眼红的人类绝世人物就这么死了？
　　这带给无数异族传承者的冲击，是巨大的。
　　“那是刀河王死后留下的羽翼。”
　　“羽翼至宝。”
　　“那羽翼是至宝。”
　　很多刚刚知晓刀河王被击杀的异族传承者们，还有些发蒙，可紧跟着便听到无数惊呼，甚至于连很多远处观看的宇宙尊者也都死死盯着罗峰府邸门前摆放的那些物品，特别是那件巨大的银色羽翼。
　　至宝的诱惑力，是极为可怕的。


第20章 一碰就死
　　“那可是至宝，我如果能得到至宝，就算永远不来这传承之地，那也值了。”密密麻麻悬浮在半空的传承者们，还有众多宇宙尊者们都是盯着那府邸门前那最是醒目的巨大的银色羽翼，个个蠢蠢欲动。
　　“吱呀！”
　　原本关闭的罗峰府邸的门竟然再度开启，这吓得远处无数传承者们一跳，刀河王不是死了么，他的府邸门怎么从里面开启了？
　　只见穿着青色甲铠神体宛如钻石雕刻的封王不朽站在那，正是罗峰麾下的奴仆炼心王。
　　“各位传承者。”炼心王高声道，“刀河王并没有死，他的宝物，大家也千万不能碰。一旦碰了……那就等于是抢刀河王的宝物，相信诸位传承者比我更清楚祖神教的规矩，五彩极光湖是保护每一位位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭的。”
　　数千万的传承者们遮天盖地，看着那站在园林门口根本不敢往外跨出一步的炼心王。
　　“刀河王没死？你怎么知道刀河王没死？”一名妖族传承者声音轰隆，“你又是谁，我可从未在紫荆岛上见过你。”
　　“我是刀河王的灵魂奴仆，从来不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而现在我没死，自然我主人也活着。”炼心王连道，“在场任何一个，谁都不能碰，只要不是我主人，其他强者碰这宝物都会被认定为抢夺传承者的宝物，会被五彩极光湖灭杀。”
　　炼心王声音回荡在紫荆岛上空。
　　一时间数千万传承者们却是犹疑着，若是抢夺活着的传承者的宝物，自然要被灭杀。可如果某位传承者已经死了，那么他的宝物就是无主之物，自然可以拿走。
　　嗖！
　　其中一道身影直接扑向银色羽翼。
　　“富贵险中求，我困在最后一步亿万年也无所成，还不如搏一次！我可是眼睁睁看着那刀河王被灭杀，完全湮灭，哪能轻信这不知道那冒出来的家伙。只要那刀河王真死了，我得到这至宝羽翼，哼，我乃是传承者，其他传承者根本不敢攻击我，我便一朝翻身，单单这至宝的价值，便可令我和族群换得诸多资源宝物，说不定就能一举突破成为宇宙尊者。”一道黑色流光一闪就到了府邸门前。
　　“别！”炼心王喊道。
　　“不好，被他抢占一步。”有些心中贪婪却犹疑的传承者们顿时懊恼，却也不敢去抢。
　　“是我的。”
　　黑色身影一把抓住银色羽翼，当他的利爪碰触银色羽翼的瞬间。
　　一股无形的力量瞬间令周围空间波动凝固，就像之前令沼蚀尊者无法逃脱一样，此次也是一样。
　　“不！！！”黑色身影感应到空间波动被锁住，顿时发出凄厉叫声。
　　他不甘心啊！
　　此次一死，他身上宝物将全部没了，就算将来被族群复活，他一失去身上多年积累宝物，二又失去了传承机会。现在就难突破了，将来即使被复活，将更加痛苦。
　　“咻！”
　　仅仅一道极光从高空迅速坠下。
　　黑色身影连甩掉手中的银色羽翼，破空飞去想要逃逸。
　　“嗤！”极光瞬间贯穿他的神体，出现一个窟窿，紧跟着他的神体就仿佛泡沫噗的直接湮灭消失不见，而那道极光则是再度飞向高空，回归那无尽的五彩极光中去了。
　　寂静！
　　整个紫荆岛一片寂静！
　　“死了？”
　　半空中数千万传承者都震惊了，他们都是各族绝世天才，都是极端自信怎么可能轻易就相信那炼心王所说。可是当亲眼看到一位传承者因为触碰银色羽翼而被五彩极光降临击杀后，都瞬间明白了一件事——
　　刀河王，还活着！
　　“刀河王还活着？”远处半空中的觉光尊者俯瞰着下方，眼眸中满是震惊难以置信，“这，这，他明明完全湮灭，怎么可能还活着？难，难道他……他有分身术？”分身术在宇宙中也算很罕见的手段，如果单单分出一个化身的手段倒是有不少，可是那实力、气息等等会明显有区别，以他尊者的眼力自然能够一眼看穿。
　　显然之前被击杀的，并非是化身，而是真正的刀河王。
　　“分身术？他一个人类怎么可能有分身术？我乃是孔卐族天生圣子，才有分身术的。”觉光尊者难以置信。
　　“他还活着，那我怎么办？”觉光尊者焦急万分。
　　……
　　就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹非常，个个震惊万分，看着那地面上的宝物没谁敢动时。
　　一股强大的威压忽然降临。
　　只见一宛如蛟龙般的躯体笼罩上万公里，巨大的羽翼展开，龙首探出，俯瞰下方，顿时令数千万传承者们个个连降落下来，全部恭敬行礼：“岛主。”
　　来者正是紫荆岛岛主护教兽神！
　　“竟然有宇宙尊者来刺杀刀河王，哼，在我祖神教重地刺杀，真是有胆色，赤裸裸违背我祖神教之令，就该永远陨落！”护教兽神声音轰隆，“这沼蚀尊者即使逆转时空被复活，我祖神教也定将追杀他！”
　　威压无尽，令数千万传承者们色变。
　　太狠了吧。
　　逆转时空沼蚀尊者被复活后，还要遭祖神教追杀？这话可是护教兽神公开说的，那肯定是代表了祖神教高层的意见，这让无数传承者们胆寒。
　　“幸好，幸好。”觉光尊者听了也是一阵后怕。
　　“竟然有其他传承者欲要夺走刀河王之物。”护教兽神俯瞰下方，龙首那眼眸中冰冷无比，“刀河王的传承令都没碎，自然还活着，我祖神教规矩宽松，但是一旦定下，就不容挑衅，夺传承者之物，他死，也是应该。”
　　……
　　在护教兽神降临的同时，在罗峰府邸内，其中一楼阁内地面上正有一蒲团，那蒲团乃是魔杀族分身所化，内含世界戒指，世界戒指内部便有罗峰的原核。
　　体内世界中。
　　广袤的体内世界，在世界核心高空，正凝聚着一道赤裸的黑发青年身体。
　　“哈哈哈，又成了。”
　　“没想到那些异族还真是如此，竟然我刚刚出门就刺杀我，用一宇宙尊者的代价击杀我，还真给我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，没能干掉我，只是浪费我些许能量罢了。”罗峰体表瞬间凝结一套战衣。
　　这次自己连战62万多场，异族要刺杀自己的消息，传的满天飞。
　　连其他传承者都猜到了，罗峰又岂会不知？
　　不过他也很自信，有分身之能，只要将原核留在最安全的府邸内，那么还担心什么？即使地球人本尊被灭，也能再度复活。而且自己灵魂没真正死去，那么传承令也不会碎，五彩极光湖也会认定自己还活着……那么自己的宝物，其他谁也不能碰，一碰就会遭到五彩极光湖攻击死去。
　　如此，还怕什么？
　　罗峰之前便是坦荡荡走出去，他还想要看看异族耍什么手段，自己有塔珠坐镇灵魂，不惧灵魂控制。异族强者还能如何？
　　“不过当时还有另外一个宇宙尊者突然出现，只是他发现有宇宙尊者已经下手，所以暂时退却了。”罗峰摇头，“可惜，经此一役，恐怕他也不敢对我下手了，他很清楚对我下手没用，而且还得付出自己小命。”
　　嗖！
　　罗峰便离开了体内世界，来到府邸楼阁中。
　　……
　　在护教兽神威压下，一片寂静的数千万名传承者忽然遥遥看到那银色羽翼还有其他刀河王留下的宝物，全部朝府邸飞去。
　　这些宝物乃是罗峰炼化的宝物，一旦他现身自然轻易召唤，之所以没让魔杀族分身召唤，是因为魔杀族没法召唤将甲、将魂。将甲是必须血肉类生命才能船，将魂更是只有地球人灵魂才能用。
　　当然让金角巨兽分身也能召唤，只是金角巨兽太大，一旦从体内世界出来，那肯定充斥上方天空。
　　“嗯？”数千万传承者们都看向府邸。
　　“宝物怎么飞进去了？”
　　“刀河王没死，那都是他炼化的宝物，当然他能召唤过去。不过他刚刚明明被打死湮灭，怎么就……”数千万传封王不朽们、大量的宇宙尊者们都盯着看，连七剑王等也死死盯着罗峰的府邸。
　　府邸门口一直不敢跨出半步的炼心王恭敬行礼：“主人！”
　　一道身影便已然出了府邸门口。
　　正是一身银甲银色战靴的人类青年，而那弑吴羽翼更是展开着。
　　赫然便是……明明之前死去的刀河王。
　　“是他，刀河王。”
　　“他竟然一点事都没有，完全好好的。”
　　“他难道有传说中的天赋分身术？”宇宙各族的传承者们都震惊看着罗峰走出府邸门口，只见罗峰躬身向高空中的兽神行礼：“岛主。”
　　“嗯。”
　　护教兽神俯瞰下方，微微应了声。
　　明明亲眼看到刀河王陨落，现在又见到这幕，觉光尊者等一批想要罗峰死的异族强者不由一阵心颤，知道要击杀刀河王，比他们想象的要难百倍千倍。像七剑王、察曼王等人类强者，还有无数的传承者心中，都认定刀河王愈加神秘不好惹。


第21章 唯有灵魂
　　“都散去吧。”悬浮在紫荆岛上空的护教兽神俯瞰下方，声音响彻整个岛屿，“都记住……刀河王为我祖神教传承者，刺杀他，必将受到祖神教追杀。”
　　“是。”
　　无数传承者们躬身。
　　随即高空中的护教兽神凭空便消失不见，之前个个屏息的传承者们这才松了一口气。
　　“怎么回事？那沼蚀尊者不就是刺杀了刀河王么，在祖神教的历史上，传承者之间也曾经发生过杀戮的，可是也没见祖神教专门追杀。竟然连沼蚀尊者将来逆转时空复活，还要被追杀，这实在是……”
　　“愚蠢的家伙，你这都不懂？显然祖神教将那刀河王特殊对待了，你们没见到……祖神教对逐虫王是何等偏心？现在也开始偏心刀河王了！”
　　“刀河王，会是第二个逐虫王？”
　　“哼，刀河王这般潜力，等成了真正不朽，怕不比逐虫王差。”
　　“呜，难怪祖神教特殊对待他。”
　　宇宙各族的传承者们彼此交谈，都三三两两化作流光飞去，对他们绝大多数传承者而言这仅仅只是个热闹罢了。反而真正负有族群命令的一些传承者们都有些烦心。
　　“这，这可怎么杀？根本没法杀死他了。”觉光尊者遥看着那府邸门口站着的罗峰，一时间心思烦乱。
　　忽然……
　　罗峰抬头看过来，朝觉光尊者咧嘴一笑，似乎在说……来杀我啊！
　　“哼。”觉光尊者知道这人类猜到他是杀手，当即也不废话，直接一个瞬移，凭空消失。
　　……
　　罗峰站在府邸门前，看着无数传承者离去，心中却是浮现诸多思绪，之前护教兽神公开说，沼蚀尊者即使被逆转时空复活，祖神教也会追杀。当时罗峰地球人本尊虽然在孕育当中，可变成蒲团的魔杀族分身却是听的清清楚楚。
　　“祖神教倒是对我特殊对待啊。”罗峰暗道，“不过，似乎我现在在他们心中还没逐虫王地位高，逐虫王可是被他们赐予了两件至宝。我可没被祖神教赐予什么重宝。”
　　随即罗峰转身回了府邸。
　　“吱呀。”炼心王主动关门。
　　“虽说府邸无比安全，可我现在分身之术既然已经暴露，那么恐怕各族也会猜出，分身术肯定有一要害，我的原核还是留在人类疆域吧。”罗峰当即走到一寂静偏厅内，魔杀族分身早就回到体内世界，那戒指落在罗峰掌中。
　　站在偏厅内。
　　嗡~~~
　　一振迷蒙的金光亮起，开启神国传送，罗峰隐隐看到金光通道对面那无尽神国。
　　嗖！
　　已然传送消失。
　　过了五分钟后，金光再度亮起，罗峰又出现了。
　　“主人。”炼心王早在偏厅内等待。
　　“哈哈……”罗峰一笑，既然暴露天赋分身这一能力，自然将原核送到了虚拟宇宙的要地‘原始秘境’中，而且罗峰专门安排奴仆天阵王戴着戒指，世界戒指中藏有着金角巨兽分身以及原核。
　　“主人。”又一道声音响起，只见一株摇曳着的360株摩云藤飞入偏厅，罗峰早知道会遭到刺杀，所以之前出去自然不会带摩云战衣。
　　“我要去接受传承，摩云，你和炼心王继续留在府邸。”罗峰吩咐道。
　　“主人，我也和你一起出去。”摩云那大量的藤蔓摇曳着。
　　“虽说现在再出现刺杀的概率极低极低，可还是谨慎点。”罗峰笑着吩咐，“放心，等我出去冒险，还是要带你的。”
　　“是。”摩云乖乖应着，那些藤蔓都微微垂下。
　　罗峰随即便直接出了府邸，也不瞬移，而是散步般在紫荆岛上行走，足足走了半个多小时才抵达岛主宫殿前的传送通道。罗峰散步走这么久，自然是被无数强者给盯上，甚至于其中就有那两位被命令刺杀的尊者，可他们却无可奈何。
　　若是拼命能击杀，就罢了。
　　恐怕他们真的拼命杀了刀河王，转眼刀河王又会活着出现，死了白死，那两位宇宙尊者肯定不会做这种事的。
　　“嗖！”罗峰迈入水幕中。
　　“刀河王去接受传承了。”
　　“他可是有超60万的荣耀点，想要什么时候接受传承都行，传承之地就成了他的领地了，想去就去。”一些观看到这幕的异族传承者不无嫉妒。
　　……
　　当罗峰在接受传承时，宇宙各大超级势力都已经得知了之前发生的事情，特别是妖族、虫族、机械族更是愤怒！这人类能强成这样就罢了，竟然还怀有天赋分身的能力，这实在是太让偏爱人类族群了吧，竟然有这样的绝世人物。
　　分身本领，是无法靠修炼得到的。
　　乃是宇宙赐予一些稀有种族、一些特殊生命的天赋能力。一般拥有天赋分身能力的神灵，都是很难击杀的。因为即使灭杀一个分身，那么凭借其他分身可以照样将毁掉的分身再度凝聚恢复过来，最多耗费不少代价罢了。
　　“宇宙之主，我们要杀死这刀河王其他方法都不行，只能有一个办法，就是透过灵魂。或者灵魂渗透侵蚀，或者是灵魂控制，只有这样才是对付拥有天赋分身强者的唯一手段。”
　　“你去制定计划吧。”
　　……
　　“他的界主命核肯定藏在人类族群最安全之地。要杀他，只有透过灵魂，没其他办法。”
　　……
　　诸多势力超级存在们都清楚这一点，在界主时罗峰的原核是要害，可若是成了不朽神灵……打破原核成就神国，那时候要害就是神国！而神国可以藏匿在空间夹层极为遥远偏僻之地，找到几乎不可能。
　　天赋分身的不朽神灵，一般会留一个分身在神国，以防其他分身被灭。
　　找不到神国，那么击杀拥有天赋分身的不朽神灵唯一的办法——就是透过灵魂。
　　不同分身却是同样的灵魂，同样的意识！
　　像罗峰三个身体的灵魂都是彼此相连的，为一体的，其中之一一旦被灵魂控制，那么其他分身也同样中招！如果被‘灵魂渗透侵蚀’也是一样，就仿佛病毒传染，会令其他分身也同样被渗透侵蚀。
　　灵魂——乃是连接不同分身的共同点。
　　……
　　“沼蚀尊者即使逆转时空，也会遭到祖神教的追杀，他们强烈要求我们妖族给予更多的补偿。”
　　“我已应允逆转时空复活沼蚀尊者，给予他们族群补偿，现在还提高要求？”天狼殿前，天狼之主发出愤怒咆哮，若说愤怒的妖族、机械族、虫族三家中最愤怒的无异就是妖族了，而负责这事件的天狼之主更是愤怒。
　　损失一名宇宙尊者，耗费巨额代价，却仅仅损耗了界主人类些许能量罢了，恐怕凝聚肉体的那点世界之力都不足1混元单位。
　　“沼蚀尊者将来会很悲惨，他们族群提高要求也不奇怪，天狼之主，若是我们不那么做，恐怕会令联盟中其他族群心寒的。”
　　“可恶。”
　　天狼之主的确是满腔怒火。
　　他怒人类，怒混沌城主，也怒那不起眼的刀河王。
　　“补偿他们的事，你去负责，我问你，你可有办法击杀那刀河王？”天狼之主站在天狼殿前，盯着那巨大蛇影。
　　蛇影匍匐：“天狼之主，唯有透过灵魂，没其他办法。”
　　“怎么执行？”天狼之主道。
　　“天狼之主，现在最可恶的是那祖神教发出的命令，由此可见，祖神教是非常看重那人类，想要像当初培养逐虫王一样培养刀河王。只是刀河王现在本身实力还不够强，祖神教还没真正展露出他们是何等偏爱，可至少公开发出的那追杀令……足以让我妖族联盟在祖神教的宇宙尊者没有一个愿意去杀刀河王。”
　　“而且我妖族联盟，在祖神教的宇宙尊者，就那么点，也经不起损失了。现在只能等，等到适合的机会。”
　　“等到什么时候！”天狼之主咆哮。
　　巨大蛇影匍匐在虚空中却是不吭声了。
　　什么时候？
　　谁知道什么时候，反正那人类在祖神教他们是一点办法都没有，就算擅长灵魂方面的宇宙尊者，也怕遭到祖神教追杀的。祖神教可是宇宙第一大势力！他们这些宇宙尊者不怕人类追杀，却肯定怕祖神教的追杀。
　　“去吧。”天狼之主转身，行进入天狼殿内，他也知道这属下是没法回答的。
　　……
　　紫荆岛，兽神传承之秘密之地。
　　那虚空中。
　　鸠风尊者微笑看着罗峰：“刀河王，恭喜，你的名字已经从三重传承者排行榜上消失，进入四重传承者排行榜，看来三重传承已经圆满。”
　　“是的。”罗峰点头。
　　之前超62万场和宇宙各族天才的交战，的确帮助极大，加上而后900年的参悟修炼，再接受三重传承，更是一举直接圆满了。之后更是直接得到一次兽神四重传承，只是这次罗峰的收获极少极少。
　　“好好努力，我人类族群超级存在们，可个个很看好你的，当年我虽然看好那戎钧，可现在我也非常看好你。”鸠风尊者对罗峰道。
　　罗峰一笑，随即便踏入传送通道回了紫荆岛。


第22章 离去
　　罗峰接受传承完毕的当天，在虚拟宇宙鸿盟城的一家餐厅包厢内。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王正聚在一起。
　　“刀河王，急着找我们有什么事？”离烁王直接道，“莫非是今天刚刚遭到刺杀，心中激动难平，找我等聊天来着？”
　　“你以为刀河王像你？”察曼王揶揄道，“没见到刀河王遭刺杀过后，再度走出府邸，面对宇宙各族数千万传承者那处变不惊的模样？”
　　“难说哦。”千雨王却是笑看罗峰。
　　“三位。”
　　罗峰亲自端起酒壶，给察曼王他们三位倒酒，“我找三位，自然是想要请三位帮忙。”
　　“刀河王亲自倒酒啊，再普通的酒，那也不普通喽。”察曼王端起酒杯轻轻品了一小口，“刀河，有什么事尽管说，我们三个但凡能帮忙的，绝无二话。只是不知道哪里我们能帮上忙？”
　　刀河王请帮忙，这是求都求不来的。
　　谁都知道刀河王只要不死，将来定是不凡，和这样的存在多点交情是何等艰难，像乾巫国主，那是也走迂回之道，不登门见罗峰，而是帮着罗峰的家族。
　　“说吧。”
　　“只要能做到一定帮。”千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　“我想要搜集关于祖神秘境深处的详细情报。”罗峰道，“祖神教的传承者据我所知，还是有不少透过那岛主宫殿前的传送通道，前往秘境之地的。传承者中肯定搜集了不少有关讯息，我需要这些讯息。”
　　察曼王端着酒杯，皱眉：“祖神教专门设了三条通道，分别通往宝藏之地、传承之地、秘境之地，显然也是想我们传承者去闯荡冒险。也的确有不少传承者冒险，他们都会结成一队，彼此辅助，而且只要在荣耀世界中申请成为一个小队，那么队员间就绝对不可相互厮杀，在祖神秘境中意识完全可以随时连接荣耀世界，保持同步传送，谁如果胆敢杀戮同伴，就将遭到祖神教驱逐追杀。”
　　千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　他们都猜刀河王是不是要去秘境之地。
　　“若是你要去，加入队伍比较好。”察曼王道。
　　“我需要情报。”罗峰道，“你告诉我，有没有办法就行。”
　　“没问题。”察曼王点头，“去过秘境之地的传承者有不少，我鸿盟内部就有不少情报。不同团体间情报也经常相互交换。给我们点时间，很快会收集一份尽量详细的有关祖神秘境的情报。”
　　“刀河王你如果要去秘境中，可得小心，那地方非常危险，即使有详细情报，不朽封王实力还是不够瞧，一旦你陨落，就算你有天赋分身之术，可你的宝物却是掉在那危险之地遗失了，那就得不偿失了。”千雨王连道，“最好加入冒险队伍，有宇宙尊者的队伍，比如我鸿盟的宇宙尊者坐镇，比如宇宙中和我鸿盟关系还算不错的异族尊者队伍。”
　　“来，喝酒。”罗峰却端起酒杯。
　　见罗峰不愿多说，千雨王他们三个也知趣不多说，和罗峰开怀畅饮。
　　待得许久——大家才散席。
　　目送着罗峰离开，站在餐厅前的千雨王三位却是彼此相视。
　　“他搜集这情报看来对祖神秘境很有兴趣。”察曼王传音道。
　　“谁没兴趣，那可是最高等的秘境，最是神奇。只是我感觉，刀河王似乎想要单独进去似的。”千雨王皱眉。
　　“别管了，刀河王的手段比我们想象的多。”离烁王传音道，“既然他难得请我们帮忙，我们就赶紧搜集情报吧。”
　　当即他们三位凭空消失离开了虚拟宇宙，去荣耀世界了。
　　……
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“祖神秘境，是宇宙最高等秘境，蕴含宝物最多，也蕴含特殊生命最多。乃是最佳我寻找第三分身的地方。”罗峰扶栏而望，看着遥远天空一圈圈蕴含无数法则秘纹的光圈扩大、湮灭、再生。
　　“现在我《衍神七变》第三篇已成，已经能够驱动弑吴羽翼第二形态，到时候可形成空间乱流，令我逃命能力飙升十倍百倍。”
　　“第三篇圆满，也代表我法则感悟达到通天桥第20层极限。”
　　“不能再拖了！”
　　“该是选择第三分身的时候了。”
　　罗峰的血液在沸腾，充满着期待渴望。
　　在传承之地刚刚结束传承时，罗峰的第一个念头就是——找到适合的特殊生命，孕育第三分身然后跨入不朽！
　　“我的名字早已传遍宇宙，更成了三大巅峰族群必杀的目标，我必须尽快提高实力。”
　　“待我成为不朽后，相信我的生命基因层次和逐虫王也差不了多少，到时便拥有着宇宙尊者般的实力，一般宇宙尊者都不是我对手。”罗峰暗暗道，“现在暂且忍耐，只等这对我将来成长极其重要的第三分身。”
　　……
　　罗峰在府邸中默默等待，等待察曼王等人的情报。
　　人在等待，可他的心却已经飘入那神秘的秘境之地了，那里定有适合他第三分身的特殊生命。
　　一等便是足足16天之久。
　　第16天。
　　虚拟宇宙，鸿盟城内，依旧是那家餐厅包厢。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王他们四位环坐着，桌上满是宇宙各地的美食，可罗峰正点击半空，半空浮现一屏幕，轻轻点击打开邮箱，观看那邮件内容。
　　祖神教漫长的历史中，一批批传承者早就去秘境之地闯荡了，他们结伴而行，小心翼翼，很多都觉得没有成长突破希望的传承者，不少都会去秘境之地冒险试一试。有些便获得特殊际遇一举翻身。
　　一批批传承者的经历，给后来者留下了大量的情报。
　　“怎么样？”千雨王揶揄道。
　　罗峰双眸盯着屏幕翻看着，连连点头：“很好，比我想象的要好多了，情报非常详细，很多危险之地、特殊生命都有记载。”
　　“刀河，你我相交一场，或许你不太高兴，但我还是得说。虽说有了这些情报，可每次去秘境之地闯荡的传承者不是死了一批？毕竟祖神秘境实在太大了，就算从宇宙诞生开始不断探寻，探寻到现在都无法探寻个遍，这情报虽说详细却也仅仅只是一小部分区域而已，很多地方都没记载，你如果想要单独一个进去，还是得好好考虑考虑。”察曼王忍不住提醒道。
　　“我明白。”罗峰关闭屏幕，等会儿单独一个人再仔细研究情报。
　　“放心，我不会乱来。”罗峰道。
　　表面上和朋友说这么多，可罗峰岂是那么容易说服的？
　　……
　　得到情报的当天，罗峰就透过神国传送离开了紫荆岛，抵达域外战场星辰塔内。
　　星辰塔，那核心大殿中。
　　罗峰凭空出现，在星辰塔罗峰早就留下信物，可随时传送到这。
　　“我的星辰图中仅仅100颗星辰，可我现在第二式就使用了52颗星辰，怕是将来不够用。”罗峰来到核心大殿边缘，翻手便是一巨大的图卷悬浮，同时罗峰操控着环绕在核心大殿周围一颗颗星辰飞来。
　　这些星辰都是星辰塔内暂时没有作用的。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！就仿佛下冰雹般，一颗颗星辰缩小后迅速坠入图卷融入，仅仅片刻便融入了1700颗星辰，令星辰图中的星辰数量达到了1800颗之多。
　　罗峰左手一伸，半空中那巨大图卷迅速缩小落在手掌之上。
　　看着这图卷，那隐隐约约一颗颗模糊的星辰，就仿佛漫天繁星图似的，若是仔细数，可以数出有1800颗。
　　“融入1800颗星辰后，这星辰图给我感觉都不一般了。”表面上看没区别，可罗峰意识和图卷相连，却能够感觉到图卷内那浩瀚的威能，一颗颗巨大星辰蕴含的威能叠加后，那股毁天灭地的可怕力量。
　　“等我能驱使1800颗星辰时，怕已是宇宙尊者了。”罗峰暗道，“有这1800颗星辰，星辰图至少在比较长一段时间内都够我使用了。”
　　“星辰塔！”
　　“等我回来吧，下次回来，怕就是我完全驱动你的时候。”
　　罗峰哈哈一笑，随即面前浮现迷蒙金光。
　　嗖！
　　罗峰已经神国传送离开。
　　……
　　仔细研究了有关祖神秘境的情报，又在人类疆域购买了些宝物随身携带，之后罗峰便回到紫荆岛。
　　“我有魔杀族分身，可以让它去诸多危险之地去探险……又怎么适合跟着其他传承者一起行动？更何况，想要刺杀我的多的是，和其他传承者一起行动还是可能节外生枝。”罗峰站在府邸内。
　　“炼心王，你暂且留守府邸。”罗峰吩咐，“记住，千万别走出府邸一步。”
　　“明白。”炼心王恭敬道。
　　罗峰瞬间进入世界戒指，同时魔杀罗峰出现。
　　“嘿嘿~~~”黑衣罗峰咧嘴一笑，随即气流涌动，天赋秘法复制施展，直接变成了一位异族传承者模样，气息都是一样。不过因为整个紫荆岛是在五彩极光湖范围，这里发生一切都被监督，所以罗峰这么做……五彩极光湖却是知道那是罗峰。
　　“走！”
　　魔杀族分身瞬间一闪，施展瞬移。
　　同时出现在了岛主宫殿前的广场上，一迈步，便跨入了那右边的喷泉水幕，嗖的便消失了，被传送到了秘境之地。


第23章 世界树
　　祖神秘境，广袤无尽。
　　在其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，在虚空中泉水洒洒，周而复始。一道身影从泉水中走出，正是那魔杀族分身。
　　魔杀族分身环顾周围，周围除了这悬浮在虚空中的喷泉外，竟然没有任何看守者，不由低声道：“祖神教的确是自信，传送通道就这么放在这，也丝毫不担心有谁来破坏。也对，祖神秘境乃是祖神教的地盘。”
　　“变。”身体瞬间切换，地球人本尊出来，魔杀族分身则进入了世界戒指中，毕竟论实力等等，地球人本尊要强的多，特别是刚刚将第三篇练成，已然能够施展弑吴羽翼第二形态，拥有更强保命能力。
　　“探测仪。”罗峰开启微型、大型探测仪。
　　探测仪当初设计的最根本用途，就是闯宇宙秘境，而非为了域外战场。
　　大型探测仪，是宇宙秘境中急速赶路时使用，透过大型探测仪发现远距离一些天体，那么就早早避开。不管有没有危险，直接选择虚空处前进，这是最安全的一种做法。而微型探测仪则是进入某些危险之地时小心翼翼冒险探索时来使用的。
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光破空飞去，偶尔发现前方很是安全时，还施展瞬移，加速前进。
　　……
　　小心翼翼避过一处处危险，祖神秘境中的自然形态倒是千奇百怪，有些巨大天体很是诡异，像在正常的宇宙星空中，天体大多是球型。比如行星、恒星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。
　　可祖神秘境中，可能出现不规则的天体，或者就出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿，偶尔漂浮在虚空中的一些连绵起伏的山脉，山脉上还有瀑布。
　　看似美丽、神奇，实则危机潜伏。
　　如罗峰路过看到的一处瀑布，就算宇宙尊者一旦被淋湿，也会瞬间冻僵，冻的生命印记都完全崩溃，直接死亡。而这瀑布之水……也是极为珍贵的一种材料，名叫‘寒鲸九色水’，如果用重宝‘紫钟’或者极高等金属打造的器皿，弄一些这寒鲸九色水，那就发了，寒鲸九色水可以巧妙运用到强者战斗中，威能无限。
　　可惜——
　　寒鲸九色水形成的瀑布冲击下，下方的巨大寒潭中却是生存着一可怕的特殊生命‘寒鲸’，那寒鲸九色水从不同角度看有不同颜色，共有九色，在宇宙诞生不久之前，曾有强者探险发现这九色水，觉得漂亮神奇，于是想弄走一点，可还没碰触这寒鲸九色水，就遭到了那潭水中的可怕存在‘寒鲸’的攻击，当场毙命。
　　在罗峰搜集的资料中，关于寒鲸只有简单描述：宇宙之主才能和它抗衡。
　　……
　　传承者们是直接被传送到祖神秘境最深处，算是危险极少区域了。毕竟这是祖神教专门来磨砺传承者的。当然但凡有一些宇宙奇宝的地方，一般都会有危险。
　　赶路的第九天。
　　祖神秘境一座连绵数千光年的巨大山脉边缘之外的虚空中，一道流光骤然停下。
　　“九天都没有一丝懈怠，先休息下。”罗峰站在虚空中看看四周，特别是转头看了那庞大的连绵山脉，“祖神秘境中的天体的确诡异，这一座山脉长居然有足足超6000光年，里面蕴含的极度危险之地，单单我资料中记载的就有201处。”
　　这山脉在历史上，早被很多传承者探索过，只是实在太危险，只是记载其中少部分区域。
　　“以我的速度，瞬移、飞行并重，估计还得32天才能抵达目的地，见到那世界树。”罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　世界树！
　　自己计划中的第三分身！
　　罗峰在人类族群地位权限就极高，搜集了很多有关特殊生命的资料，而后对祖神秘境中的大量特殊生命也仔细调查了下，罗峰必须得承认——祖神秘境堪称宇宙中最神奇的，拥有着最多的特殊生命。
　　很多强大神秘的特殊生命，都在祖神秘境。
　　如寒鲸、驮山震、世界树……
　　一个个都是拥有着宇宙之主战力的特殊生命，经过罗峰不断的筛选研究，最终确定自己的第三分身就选‘世界树’，虽说还有比世界树更对自己有利的，可惜必须得有‘界主级’特殊生命才行。
　　局限在‘界主级’范畴，所以罗峰确定了世界树。
　　世界树，整个宇宙中一共有九棵世界树。
　　其中一棵世界树，为宇宙尊者级，这乃是最强世界树，单单主干粗便达到1200万公里，高更是达到5.9亿公里，树冠之大，直径更是过十亿公里，这是一棵大的离谱的树——乃是宇宙中论体积排名第一的树类特殊生命。
　　还有三棵世界树，为不朽级，仅仅比尊者级的世界树略微小一号，高度为1.2亿公里。
　　最后五棵世界树，是界主级，比不朽级世界树略微小一号，高度也达到6000万公里。
　　之所以选择‘世界树’为目标，当第三分身。
　　一是其天赋能力。
　　世界树的天赋能力，乃是‘掌握时空’，在它周围一定范围内时间空间尽皆被控制，虽说远不如‘宇宙之主’的完全掌控一方时空的能耐，可随着世界树本身的不断强大，对时空掌控能耐也不断增强。
　　据传，那棵宇宙尊者级的最强世界树，掌握时空的能耐，便不亚于宇宙之主了。
　　至于不朽级、界主级的世界树，自然要差的多。
　　可若是和同层次战斗，那完全是蹂躏了。
　　毕竟单单生命基因层次，世界树便是人类的数千倍！而且它们巨大的体积……也代表它们的神体无比强大蛮横，单单储存的神力便多的惊人，就算燃烧神体打消耗战，又有几个敢跟世界树比消耗时间长？
　　‘掌握时空’‘体积巨大’，这仅仅是两大优势。
　　还有第三大优势！
　　那便是世界树对神国具有强化稳固作用，罗峰的资料中并没有发现谁有‘世界树分身’，但是却记载着祖神教的‘曼跎神将’曾和那最强世界树要来一截树杈，曼跎神将将那一截树杈种植在自己神国中，枝杈成长化为巨大神树，这由‘世界树枝杈’形成的神树被称之为——生命树。
　　生命树令神国稳定。
　　神国越是稳定，那么敌人一旦闯入神国，神国的压迫束缚就强上十倍百倍，曼跎神将……便仗着这一招，直接将敌人弄进神国，击杀了不少敌人，这消息早就传开。
　　按理说，神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，一般实力也就提高几倍。
　　可有了那生命树种植在神国，却使得神国对自身加持，对敌人的压迫，结合起来令实力顿时跃升百倍似的。
　　“那生命树，就这么神奇。”
　　“世界树，肯定更神奇，肯定令神国更强大更稳定。”罗峰暗道。
　　世界树。
　　掌控时空、体积巨大蕴含巨量神力、稳固神国。
　　罗峰怎能不眼馋？
　　“而且世界树，在时间空间上优势都极大。我虽然走兽神之道，但是当兽神之道走到头，成为一方兽神。说不定还需要在时空上有些突破。更何况——兽神之道能否走通也难说，有了世界树，也让我将来有走‘时空’的机会。”
　　走时间、空间这条大道，成为宇宙之主，这才是主流。
　　……
　　在那连绵巨大的山脉边缘虚空中，罗峰默默思索着。
　　虽然目标定为世界树，可罗峰也有担心，因为情报中从未听说有谁将世界树弄成分身，当然也可能拥有世界树分身的强者隐瞒了这一底牌没公开。
　　“混沌城主老师曾说过，我的体内世界孕育，是有极限的。像宇宙中独一无二的一些逆天的生命，我的体内世界恐怕根本无法孕育。”罗峰暗道，“我选择那世界树，界主级世界树，应该是最弱的一个。”
　　一个物种，若是基因没突破，那么界主巅峰时，体型就成长到极限了。
　　像金角巨兽是上千公里长，那么不朽、宇宙尊者、宇宙之主阶段，都是上千公里长。
　　若是生命基因层次提高，才有可能发生变异，也仅仅是可能罢了。像罗峰修炼《九劫秘典》体型一直没变化，地球人本尊身高依旧是不足两米，而没有哗哗哗的暴涨成百米、千米、数十公里啥的。
　　而九棵世界树，却明显高度体积不一。
　　显然最强世界树，是生命层次最高的一棵，据传应该是人类基因数千倍之多，属于宇宙最顶级水准的特殊生命。
　　三棵不朽级世界树，稍差一筹。
　　五棵界主级世界树，再差一筹。
　　“再怎么差，也比最强世界树的一根枝杈要好吧，枝杈形成的那是生命树，都算不上世界树了。”罗峰暗道，“不知道，我的体内世界，能不能孕育那界主级世界树。”
　　“嗯，应该能成。”
　　罗峰心中忐忑，却也极度渴望。
　　这是他看遍无数资料后最想拥有的第三分身。
　　掌控时空的天赋啊。
　　6000万公里高的庞大树干身躯，那得拥有多么雄浑的神力啊。
　　神国，才是神灵的根本啊。
　　三大优势，罗峰怎不眼馋？


第24章 空间漩涡
　　“九棵世界树是生活在一起，倒是有些麻烦，不过反正我只需要一片世界树的树叶即可，还是有希望的。”罗峰暗道。
　　其实罗峰还烦心一点。
　　就是九棵世界树生存的地方，很特殊，丝毫不亚于旁边那座连绵的山脉。
　　九棵世界树，生存在‘九幽时空’。
　　九幽时空，倒是不如旁边这座山脉大，直径在12光年，可却是祖神秘境中最可怕危险地之一，表面上罗峰透过情报知晓的拥有宇宙之主战力的存在，就有好几个！九棵世界树所占领地盘仅仅是那一方时空的其中一个角落罢了，还有其他好几个强大的特殊生命所占地盘。
　　这仅仅是表面讯息。
　　祖神教也重点提醒传承者八个最危险之地，这八个最危险之地，连宇宙之主都可能陷进去永世无法出来。其中便有这‘九幽时空’。
　　一代代的传承者们，发现的那几个宇宙之主战力存在，恐怕是表面上的威胁而已。
　　“得小心。”
　　“连宇宙之主，在九幽时空都可能永世沉沦，我一个小家伙，还是低调点，有危险让魔杀族分身上，魔杀族分身就算完了……我的体内世界还能再度凝聚魔杀族分身，可若是地球人本尊完蛋，且沦陷到极危险之地，恐怕我的至宝都难拿回。”罗峰的确有些紧张，没办法，九幽时空威名太盛。
　　“富贵险中求。”
　　“我谨慎小心，凭借分身手段、魔杀族分身手段，就不信，连一片世界树叶子都弄不来。”
　　九幽时空极度危险，却是传承者们经常去的地方。为何？
　　因为不怕死！
　　漫长历史上，一直无法突破的传承者，被逼无奈，都去一些危险之地搏一搏！九幽时空虽极度危险，却也同样是宝物极多的地方，虽然有大批大批的传承者在那陨落，可还是有不少在那获得巨额收获的。
　　在九幽时空，偶然获得某件宝物，可能便是媲美至宝，足以让宇宙尊者疯狂追逐的。
　　历史上传承者本来很多很多，现在只剩下过亿而已，除了死在其他地方，绝大多数是死在秘境之地。
　　……
　　罗峰随意吃了些东西，也算放松身心，半个小时后，便再度化作流光顺着山脉边缘朝虚空深处飞去，时而飞行，时而瞬移，一路小心翼翼。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流的宫殿中。
　　一身金袍的混沌城主正站在宫殿前，俯瞰着下方广袤的雷霆岛，雷霆岛宫殿座座，生活着虚拟宇宙公司的无数不朽神灵，最下面生存的是不朽，在庞大雷霆岛中央有着一座山脉，山腰的一座座宫殿居住的是宇宙尊者，而山顶居住的便是宇宙之主，山顶完全被无尽气流笼罩，是下方怎么都看不见的。
　　混沌城主这座宫殿，却是在最高处。
　　居高俯瞰下方，一眼即可看清整个雷霆岛，也看到遥远处那座悬浮的雨相山，甚至能看清雨相山上一个个核心弟子们努力修炼、听强者讲课的场景。
　　“也不知我这徒儿，这次能否安然得到世界树的一枝半叶。”混沌城主低声自语道，“想要选择世界树为第三分身，他也的确心够大，不过能成为超级存在的，哪个心不大？”
　　“虽比较危险，可他好歹有天赋分身之能，倒也不担心会陨落。”
　　“九幽时空……”
　　“我都没去过那，那是祖神教的地盘，很多重地根本是禁止我们六大族群去的，他的宝贝，只准他祖神教的强者拿到手。”混沌城主道，像九幽时空名气不小，看似危险，可对巨斧创始者而言却算不得危险。
　　巨斧创始者完全可以去，一锅端，将九幽时空宝物全部弄走。
　　这样一来，祖神教的三大祖神肯定暴怒！
　　祖神秘境就是他们的地盘，很多特殊生命其实早就归属祖神教了，像很多宝物等等，祖神教的三大祖神完全可以全部弄走，可他们没那么干，因为是想要培养后代弟子。毕竟那些宝物对他们自身却是没什么用了。
　　那些传承者被祖神教培养，一些得到特殊际遇的，将来也会被吸纳为外围成员。也算是祖神教的打手了。至于六大巅峰族群，以及星空巨兽联盟、北疆联盟等势力想要进来，做梦！
　　“罗峰，就看你的了。”
　　“要实力，要头脑，也要运气。”
　　“就看你的体内世界，能否孕育那世界树分身。”混沌城主很清楚，就这一两个月，就将有结果。
　　至于罗峰体内世界能否孕育世界树分身，他也没把握。
　　因为金角巨兽体内世界孕育的极限是金角巨兽本身的十倍百倍，大概这个范围。而那界主级世界树……要比最强世界树层次上差上两层，说不定刚好是体内世界的孕育极限。
　　“运气。”
　　“就看他有没有孕育世界树分身的命了。”混沌城主眼中有着一丝期待。
　　……
　　罗峰小心翼翼的在前进，避开一切危险之地，就算发现某些地方可能有宝物他也不去，他的目标就是‘九幽时空’中的世界树，罗峰可不想节外生枝，在祖神秘境中，宝物便代表着危险！危险也代表着宝物！
　　“嗖！”
　　罗峰化作流光破空而行，大型探测仪、微型探测仪一直在维持探测着。在一些安全区域则是迅速瞬移。
　　在距离罗峰0.8光年外。
　　一片茫茫虚空，没有任何天体存在。
　　凭借着飞行、瞬移，罗峰一个小时后就抵达到了这。
　　“资料上描述，这片直径在10光年左右的虚空，有些潜伏的危险。”罗峰看着前方无尽虚空，“不过没办法，按照我搜集的资料，我现在所走的路线，应该是最安全的一条路线了。即使再安全，也必须得经过12个较为危险区域，才能抵达九幽时空。”
　　想抵达九幽时空，弄出绝对安全路线？这是不可能的。
　　毕竟罗峰太弱，很多地方对宇宙尊者算不上危险，对他却算是危险了，这片虚空便是如此，宇宙尊者即可横冲直撞飞过去，也可以直接瞬移掠过这片区域。罗峰瞬移极限也就1光年左右，没法横跨。
　　“小心、谨慎点。”罗峰施展开世界投影，更能仔细探测危险。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　每次都瞬移在世界投影范围，一次瞬移便是数千万公里，眨眼功夫便数百次瞬移过去。
　　数千万公里的短距离瞬移，一口气瞬移了近1光年后，罗峰才停下歇息下。
　　“这般短距离瞬移，真是——”罗峰摇摇头，前方依旧是无尽的虚空，一眼看不到尽头。
　　“嗡~~~”
　　凭空的，毫无征兆的。
　　罗峰周围出现了一大概上万公里直径的空间漩涡，强大的空间漩涡形成的压迫之力，令罗峰就仿佛遇到海上飓风的小渔船似的，根本无法挣脱。
　　“弑吴羽翼。”罗峰双翼迅速展开，驱动这弑吴羽翼，凭借现如今的法则感悟，原本这复杂无比的弑吴羽翼却是无数丝线窜连，当初在域外战场罗峰仅仅能驱动弑吴羽翼最表层的一层变化，属于第一形态。
　　此时随着罗峰驱动的法则丝线更多，弑吴羽翼竟然嗤！嗤！嗤！所有的羽翼边缘竟然伸长、变细，且变成金色。之前的羽翼一根根羽毛就仿佛普通羽毛，只是边缘锋利罢了。可此刻，每一根羽毛却又细又长又锋利，就仿佛一柄柄薄细的战刀排列开。
　　银色羽翼、羽翼边缘却是金色。
　　“划拉！”
　　弑吴羽翼仅仅一摆动，那羽翼边缘无数羽翼战刀切割空间，在弑吴羽翼空间之力牵引下，直接形成了可怕的空间乱流。
　　“给我破。”陷入空间漩涡的罗峰，努力挣扎，空间漩涡和外界完全隔离，连瞬移都无法做到，罗峰只能凭借弑吴羽翼去破坏这空间漩涡。
　　“彭！”
　　仅仅两秒钟，空间漩涡宛如烟雾般消散。
　　罗峰暗松一口气，可环顾四周却是不由错愕。
　　“这，这是哪？”
　　周围是一片大地，大地上长着各种花草树木，五颜六色，花香飘荡，遥远处便是被一座山脉遮挡。至于这片大地的高空却是被青色气流笼罩。
　　“看看宇宙坐标。”罗峰查看坐标后便惊愕发现，“我，我竟然到了离刚才虚无区域300光年之外？”
　　“那空间漩涡，是一条天然的通道？”罗峰皱眉看着四周。
　　自己遭遇那凭空诞生的空间漩涡，却是破坏了自己计划，还好，看宇宙坐标，这里离‘九幽时空’反而更近些，只要自己出去，估摸着十天内就能抵达九幽时空。
　　“这里是哪？在我搜集的情报中……没有描述这地方的。”罗峰看着四周，双眸中满是警惕，一个未知的地方，而且还是那种凭空自然诞生的空间漩涡传来这，恐怕这未知区域绝对不一般，危机潜伏概率极高。
　　大型探测仪、微型探测仪都开始进行探测。
　　“这里的空间波动和外界隔绝，似乎是那青色气流层隔绝的，我感觉不到青色气流层外的空间波动。”罗峰抬头看了眼上空，能隔绝瞬移的环境，在宇宙秘境中是较为常见的，“有麻烦了。”


第25章 虫洞
　　探测仪正迅速搜查着一个个可能潜藏着危险的地方，罗峰则是站在原地没贸然行动。
　　“我有两条路，一是在这未知地方冒险闯闯，找到出去的办法。二是直接神国传送回人类疆域，再神国传送回紫荆岛，而后再度前往九幽时空。”罗峰目光如刀扫向四周，审视着一切，这里的花草都很是漂亮，一片寂静，没有任何其他生物。
　　“闯！”
　　“小心点，应该能闯出去。在祖神教给传承者郑重提醒的危险之地中，并没有这里。”罗峰暗道，“我可不想再从紫荆岛出发，多浪费十几天时间，到时候恐怕还得经过那片虚空区域。再度被传送进来就很无语了。”
　　很快，罗峰护臂屏幕上浮现大量数据。
　　罗峰低头看了眼。
　　“很正常？”罗峰微微皱眉。
　　“出发。”
　　罗峰直接选定一方向，直接破空飞行。
　　……
　　“发现天然虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“天然虫洞？”化作流光飞行的罗峰立即减速，低头看了眼探测仪显示的地图，明确了位置，便立即赶去。
　　飞行了数千万公里后，罗峰来到了一座山峰的半山腰处，遥遥看着前方半空中那微微的空间扭曲。
　　“在这个地方，竟然出现虫洞？”罗峰盯着那，虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端，若是在宇宙星空中罗峰倒也不在乎，可在秘境之地……
　　“虫洞通往哪里？”罗峰略一思忖，心意一动，一道黑色气流飞出，凝聚成一名魁梧男子，正是魔杀族分身变化。
　　“魔杀族分身就算完蛋，我也能让魔杀族分身再度凝聚后，神国传送赶到这。”罗峰暗道，自己等于就是活的信物聚集地，自己的灵魂奴仆们当然能轻易感应到自己。
　　魔杀族分身小心翼翼，而后便飞入了那虫洞中。
　　……
　　穿过虫洞，魔杀族分身瞬间已经抵达另一地。
　　“嗯？”魔杀族分身看着前方，前方是一处巨大的盆地，盆地中有一上万公里宽的湖泊，湖泊上方竟然悬浮着一座锥形山峰，这座锥形山峰高约有一千多公里，看似不起眼，却就这么悬浮湖泊上方。
　　“湖泊？悬浮山峰？”魔杀族分身盯着那仔细观看了下。
　　“好近。”
　　“地球人本尊和这的距离不足百亿公里吧。”魔杀族分身有些吃惊，他能轻易感应到地球人本尊位置，距离实在太近，一个瞬移即可抵达。
　　……
　　罗峰本尊正继续飞行前进，他也得知了虫洞另一端的情况，却没急着探索。
　　飞行片刻。
　　“发现新的天然虫洞。”探测仪提醒。
　　“新的？”罗峰一怔，随即透过探测仪指点的位置，连飞了过去。
　　这处新的天然虫洞，是在一处河流的河水中，罗峰也不敢轻易进入河流中，而是直接召魔杀族分身瞬移回来，让魔杀族分身去尝试下。
　　魔杀族分身噗通一声跃入河水中。
　　“这水没什么特殊，只是密度比较大而已。”魔杀族分身迅速确定。
　　罗峰直接用世界之力凝聚成一巨大的陶罐，随即装了一大陶罐的河水。
　　“回去再慢慢研究。”罗峰暗自道。
　　魔杀族分身却是钻进了河水中的虫洞。
　　……
　　这虫洞的另一端依旧是河水，当魔杀族分身从河水中钻出，冒出水面朝四周观望时，也不由一错愕。
　　“我的天，这，这里……”魔杀族分身抬头看看上空，上空正悬浮着一座锥形山峰，当头笼罩着，而四周便是那广阔的湖泊，湖泊外地势更高，显然成盆地地势。
　　“上次虫洞另一端就是湖泊岸边，这次却是湖泊水里。”
　　“两个虫洞通往的竟然是同一处地方。”
　　魔杀族分身也有些发愣。
　　……
　　罗峰也满心疑惑继续前进很快又发现了一新的虫洞，这次魔杀族分身再度尝试下，发现虫洞通往的位置，是另外一处湖畔。
　　接着前进，新的虫洞又出现了，通往的位置，则是那湖面上。
　　一处处虫洞被发现……
　　最后罗峰急了，也不再飞行，直接瞬移到了那湖泊岸边。
　　“真是诡异。”罗峰站在湖畔旁，看着前方的湖泊以及悬浮的锥形山峰，“我一连发现了九个虫洞，都是通往这。看来这处危险之地……就特殊在这了。”
　　“发现10081个虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“什么？”
　　罗峰低头一看护臂屏幕，屏幕上标示出一个个虫洞位置，令罗峰心底有些发寒的，这10081个虫洞就仿佛巨大的蜂巢，遍布那锥形山峰的四面八方前后左右，完全包围，而且形成的模型……和魔杀族分身的生命晶核很像。
　　魔杀族分身的生命晶核有10081个切面，上面有着非常复杂的法则秘纹，对应着空间本源的法则。
　　“越是特殊之地，越是可能有宝物，同样，有宝物的地方，也一定都有危险。”罗峰暗道，这几乎是历代无数传承者留下的经验，如果某个地方有宝物却没危险，只能说危险是被其他强者给解决掉了。
　　罗峰看着那锥形山峰。
　　他就觉得这悬浮锥形山峰最是可疑，只是，他不敢就这么擅闯进去，假如那锥形山峰中生活着类似‘寒鲸’之类的可怕特殊生命，一旦被惊动，直接一口吞掉自己地球人本尊，自己的弑吴羽翼、塔珠等至宝要拿回就难了。
　　“看看，这10081个虫洞的另一端都在哪。”罗峰暗道。
　　嗖。
　　魔杀族分身立即飞向半空中的一个虫洞。
　　钻进虫洞，迅速抵达虫洞另一端，那里距离湖泊这大概三百亿公里距离，是一处寂静的沙漠。
　　魔杀族分身立即返回，再寻了湖畔旁新的虫洞钻入。
　　……
　　疯狂的钻着虫洞，渐渐的，这处神秘之地的情况罗峰也愈加熟悉，这些虫洞是通往这神秘之地的诸多地方，最远的一处是距离神秘之地大概1200亿公里处，最让罗峰心惊的是……他在其中三处，发现了一些破碎的甲铠、兵器，可却没有任何重宝。
　　“传承者，地位特殊。”
　　“传承者中拥有重宝比例都很高，这破碎甲铠，代表有生命来过这。而来到这的生命，很可能就是传承者。可那只留下一些破碎甲铠等不值钱的，贵重的却一个都没有，连世界戒指都没有，重宝也没有一件。”罗峰握着手中的一块破碎甲铠碎片，“应该有幸存者如我一般在这活下，拿走宝物。或者是这神秘之地的土著生物，拿走了宝物。”
　　“来到这的传承者应该很少。”
　　“如果多，消息早就传开了。”罗峰暗道。
　　“若是有幸存者，这幸存者为什么不将神秘之地情报传出？”罗峰思索着，想要发现一切蛛丝马迹。
　　嗖！
　　罗峰猛地后退，直接沿着一空间虫洞，穿梭退回到百亿公里外。
　　“我地球人本尊还是躲远点，让魔杀族分身进去探探。”
　　……
　　魔杀族分身朝那悬浮的锥形山峰飞去，仔细观察着，这锥形山峰山体上有着密密麻麻的小山洞，按照探测仪探测，共有10081个山洞，每个山洞也就三四米高，不过对高上千公里的山峰而言，这点山洞丝毫不起眼。
　　嗖。
　　魔杀族分身直接飞入其中一个山洞，落入其中。
　　“山石。”魔杀族分身一把抓住旁边的山体石块，一用力，整个山洞岩壁都微微一阵银光流转，魔杀族分身只感觉一股强大力量猛地冲击过来，将自己震得身体都碎裂开，随即黑色气流流动，再度恢复好。
　　“什么鬼玩意？”魔杀族分身一惊，盯着这看似普通的岩壁，“整个崖壁都是一体的？感觉像是有生命似的，估计我用的力量算小吧，毕竟界主巅峰之力，不知道——让地球人本尊来撕裂石头会是什么结果。”
　　魔杀族分身继续小心翼翼前进。
　　山洞很是幽深，行走其中，魔杀族分身都感觉这里的空间波动都变得有些特殊。
　　没有任何植物，仅仅是空荡荡的岩壁。
　　片刻后——
　　行走了数百公里后，魔杀族分身终于来到了锥形山峰的腹地，这是宽阔的山腹空洞，在山腹中央，是一汪水池，水池却是被分成了五个小池子，每个池子中的池水颜色都不同，而且也泛着不同的强大气息。
　　有火焰气息、有锐利如金的气息……
　　五色池的上空，却是有着无数的空间裂缝，时而诞生，时而消失。
　　无数的空间裂缝形成了非常美丽的外形，就仿佛巨大的巢穴，包裹在其核心……在无数空间小裂缝的核心，正悬浮着一颗球型晶体，这是一颗有着10081切面的奇异球型球体，它表面部分区域时而如水般流动，时而好似有透明火焰升腾，时而仿佛植物生长……
　　“宝物。”魔杀族分身死死盯着那球型晶体。
　　就算啥都不知道，可单单看看这形成的声势都能猜出，这肯定是宝物。甚至于连下方的五色池水也绝对不是普通的池水。
　　“危险在哪？”魔杀族分身哪敢轻易过去，须知这神秘之地空间是很稳定的，那球型晶体悬浮在那，便令空间不断出现无数裂缝，假如威能真正爆发，至少魔杀族分身会瞬间完蛋。而且按照罗峰对秘境之地的了解，除了宝物自身的危险，一般还有其他危险才对。
