　　“杀戮。”
　　“暗算。”
　　“勾心斗角。”
　　“为了那一丝希望，什么事都做得出。”苍绛族生命发出刺耳笑声，“人类，冰狱中的强者可比外界的强者心狠手辣疯狂多了，有些甚至愿同归于尽。”
　　罗峰回忆起之前那位自爆的卡屠族强者，那位卡屠族强者的确是想要和罗峰厮杀，甚至于要和罗峰同归于尽……只可惜碰都碰不到罗峰，最终自爆也根本懒得理会罗峰是否在一旁，是否危险。
　　“至于实力，在极限逼迫下，强者还是能爆发出更强的潜力的。”苍绛族生命道，“无尽纪元到如今，活下来的强者还有860位左右。”
　　“860位左右？”罗峰暗叹，看来一万一千多异族不朽陨落了。
　　“个个被逼到极限，像一些血统强大的就占优势，860名左右的强者中……封王巅峰、封王高等都算是垫底，其中封王高等只能潜藏在各处根本不敢厮杀，个个极为善于逃命。至于封王巅峰倒是敢出来厮杀。这些都是垫底的，大概有800个！封王极限强者大概有50个！还有十个接近‘封王无敌’的，以及完全称得上‘封王无敌’的五大巨头。”苍绛族生命说道，“我给你看样东西。”
　　说着，苍绛族生命那巨大的透明手臂一挥，凭空一巨大的冰块从高空降落，砸落在雪地上。
　　罗峰一看。
　　那冰块高约十米，上面用妖族文字密密麻麻写着一个个名字和简单介绍。
　　“这是排名。”
　　“冰狱中的强者排名。”苍绛族生命唏嘘道，“在冰狱中实在太寂寞太枯燥，修炼都无法安心修炼，随时可能遭到偷袭。这般漫长的岁月中……冰狱排名，算是其中一件让我等比较有兴趣的事了。这是冰狱中五大巨头之一的‘天狼’根据所有强者实力，做出的一个大概排名，从第1到第863，实力从高到低。”
　　罗峰皱眉：“实力怎么可能分的这么细，实力相当，战斗时候谁胜谁负很难说的。”
　　“我等当然明白，只是天狼所编撰的排名，还是很有公信力，也是透过冰狱中的一场场战斗依据最终编撰出。”苍绛族生命感慨，“冰狱中没出去希望，能够在排名上冲上前100，或者冲上前50，也算是一种进步。”
　　“你说可笑不可笑。”
　　“我们在这寂寞孤独到，看重这一排名了。”苍绛族生命笑声传出，那巨大神体都在微微颤抖。
　　罗峰看着那巨大冰块上一个个排名。
　　“你能击败我，可冰狱中那些可怕强者，真的很强，不管是五大巨头、十大封王，个个不好惹。”苍绛族生命说道，“而且你作为新来者，肯定会遭到一次次偷袭，经历一场场厮杀，除非你能击败封王极限证明实力……否则这战斗日子算是没尽头了。”
　　罗峰点头。
　　“你走吧。”罗峰道。
　　“你放我走？”苍绛族生命忍不住问道。
　　“再不走，我可改变想法了。”罗峰看着他。
　　“人类，我劝你，在冰狱中别有善心，否则结局会很悲惨的。”苍绛族声音在半空中回荡，同时已然直接瞬移溜走，罗峰早已经将空间封锁撤销。
　　罗峰看了眼雪地上那冰块，目光一扫便将冰块上那雕刻着的详细讯息全部记下，随即翻手便将冰块收入世界戒指，至于那位苍绛族生命走的时候所给的劝告，罗峰根本没理会，强者的做事风格是不会因为其他生命的一句劝说就会改变的。
　　“卡屠族生命，排名第732。”
　　“苍绛族生命，排名第611。”
　　“噬魂兽，排名102。”
　　罗峰默默念叨，自己击败的卡屠族、苍绛族的确是垫底的，噬魂兽倒是因为天赋秘法而排名较高。
　　……
　　透过那冰块上的讯息，罗峰对整个冰狱有了清醒的认识。
　　冰狱的中央，是‘冰海’，以冰海为中心，将整个冰狱划分为五块区域——冰海、东方冰狱、西方冰狱、北方冰狱、南方冰狱。那五大巨头……也都有意识的分别盘踞在五大区域，绝对不轻易交手。
　　“五大巨头，其中三个是特殊生命，一个是茨黯族，一个是妖族皇族‘天狼’。”罗峰默默道。
　　金角巨兽的起点就比人类高十倍，同是封王巅峰，人类神体是10万倍界主之力，金角巨兽却是100万倍界主之力。
　　而特殊生命……最弱的特殊生命都媲美金角巨兽，更何况这三个特殊生命，最弱的都是人类的60倍，最强的一个更达到人类的200倍。不谈别的振幅秘法……单单那三个特殊生命成为封王巅峰，最强的那位神体基础就是2000万倍界主之力！何等逆天？
　　茨黯族，是宇宙中稀有的族群，媲美魔杀族般稀少，天生也是人类10倍。
　　妖族皇族‘天狼’，反而基础是最薄弱的一个，天生是人类的6倍！
　　……
　　总之这五大巨头，个个起点就高，加上无尽岁月的压榨折磨，个个拥有逆天可怕实力。
　　“冰狱中一共有三个活下来的特殊生命，这三个，都成了巨头。”罗峰暗叹，“特殊生命……果然很逆天。”
　　“人类基础薄弱，想要达到‘封王无敌’般存在……要难的多。”罗峰愈加感觉到人类族群在宇宙中的一些弱点，人类论身体天赋其实在宇宙中是很平庸的，可看似平庸的人类族群却诞生了好些位震动宇宙的超级存在。
　　……
　　罗峰在冰海海边的雪地地底，建造了一处地底居所。
　　暂时在这静修。
　　“按照这排名上简单介绍，这五大巨头，都能媲美我的老师真衍王。”罗峰暗道，“我现在根本没能耐夺1万块号牌，也好……这就当做我的一场磨砺修炼，将他们一个个击败，然后走出冰狱。”
　　“至于青兠寇尊者，是真放人，还是假放人，和我无关。”
　　“他若是敢玩手段我便请混沌城主老师出马，让他赔了夫人又折兵。”罗峰闭上眼不再多想。
　　在冰狱其他强者都渴望想要出去时，罗峰反而将这当做磨砺自己的一个修炼场。
　　……
　　雪地中。
　　一名身高约三米，通体火红色，身上有着一根根狰狞骨刺，脸上也戴着猩红面具的强者正大步前进，在他周围上万公里区域强大的法则领域弥漫开来，成为无尽火海，但凡他过处……雪地焚烧成湖泊，湖泊都沸腾起来。
　　可当他走过，那些沸腾的湖泊在整个‘冰狱’影响下迅速凝结转而化为雪地，仿佛没变化似的。
　　“脚印。”
　　“陌生的脚印。”
　　全身满是骨刺的强者声音在胸腔内都有着回音，“冰狱来了陌生者。好张狂的家伙，竟然敢留下脚印而不抹去，是自信？哈哈……”
　　他，大步而走。
　　所过处雪地化为沸腾的湖泊，上万公里的法则领域，尽皆在他探测范围内。
　　终于，他接近了冰海海边。
　　“轰隆！”从沸腾湖泊的边缘，一道银色身影忽然冲天而起，随即银色双翼展开，在半空中悬浮，俯瞰下方。
　　全身满是骨刺戴着猩红面具的野蛮强者抬头看着罗峰，咧嘴一笑，一只巨大的独眼泛着让人心寒的疯狂：“人类！”
　　“白骨王，十大封王之一，排名第11。”罗峰俯瞰着下方来者，心中掠过这一讯息，五大巨头，十大封王，代表着整个冰狱最强大的十五位强者，在那五大巨头轻易不出现的情况下，十大封王就是几乎横着走的。
　　“人类，人类。”一声声低吼，疯狂气息越加浓郁。
　　“白骨王！”罗峰在高空也是声音传下。
　　战意杀意弥漫开来。


第36章 绝学
　　冰狱中无尽岁月的厮杀，令底层的如‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’看不到希望，甚至有求死念头。可是像‘噬魂兽’就不太可能求死了。至于纵横冰狱，嚣张疯狂的十大封王……那个个是充满野心！
　　他们的实力或许比五大巨头差些，可还是有希望追上，自然也有出去的一丝希望。
　　战斗！
　　他们疯狂的战斗，吸纳经验，提升自己。
　　“人类，遇到我竟然不逃，很好。”白骨王煞气弥漫，盯着罗峰。
　　“十大封王，威名远播，冰狱中其他强者遇到你的确是早早就会逃跑，可至于我，如果你不击败我，我怎么可能就逃？”罗峰悬浮半空，“哈哈，等你击败我，我自然会逃的飞快。”
　　“到时候你就没机会逃了。”白骨王声音低沉，在其胸腔内回荡，话音刚落，周围空间瞬间凝固了，已然空间封锁，双方都无法瞬移溜走。
　　轰！
　　白骨王瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀到半空中罗峰面前。
　　“哗！”罗峰双翼一振便在半空中划过一道曲折轨迹，同时左手掌心悬浮出八颗黑球，随手一扔，八颗黑球上印刻着的法则秘纹顿时被催动，无数金色丝线窜连，一时间天地间出现了一头散发着无尽霸气的兽神。
　　白骨王的一爪撕了个空，随即转身看着远处的罗峰以及兽神，低沉笑道：“好快的速度，竟然是掌控者，很好。”
　　“吼！”兽神咆哮着破空飞来。
　　“哈哈哈……”白骨王猖狂笑着，直接迎着兽神冲撞过去。
　　彭！！！
　　一道璀璨模糊的鞭影和白骨王的一爪，瞬间硬碰硬撞击，产生的强大冲击波瞬间撕裂周围的雪地、冰海海面，只见白骨王在反震力道下也不由倒飞开去，兽神也是一顿同时整个身影一顿模糊紧跟着又再度凝实。
　　周围的雪地迅速恢复，白骨王站在远处雪地上，抬头看着罗峰：“人类，我现在承认，你配看到我的真正战斗形态。”声音犹如雷声，在天地间滚滚传递，同时白骨王全身顿时爆发出可怕的气息。
　　他全身狰狞的一根根骨刺竟然不断收缩回体内，同时整个神体也逐渐拔高，并且神体颜色也在变化，从之前的火红色……慢慢的朝白色转移。当蜕变停止的那一刻，白骨王通体变得犹如白金般银白，体表有着一层层扭曲的骨头形成的‘甲铠’，强大气息弥漫着。
　　“白骨王，这就是你的战斗形态？很好。”远处天空中的罗峰双眸凌厉的吓人，“接招！”
　　意志迸发的极限！
　　强大的意志引领着意识，控制着念力，只见半空中的兽神都变得更加清晰些，随即咆哮着直接杀向下方的白骨王。白骨王却是自信的站在原地，当兽神的尾巴闪电般抽来时，白骨王这才突兀的挥动右爪。
　　撕拉——
　　右爪令空间被撕扯扭曲，可兽神尾巴却是收回这一抽劈，紧跟着又是猛地一抽打。
　　“狡猾的家伙。”白骨王咆哮着竟然猛地前冲，双爪瞬间就化作了幻影，他的一双利爪上的爪套……乃是他白骨王身上唯一一件重宝，如果说冰狱中强者和外界强者比的区别，首先就是同等实力的重宝数量要少的多。
　　像白骨王，若是在外界，一般都有几件重宝，可在冰狱仅仅只有一件。
　　可因为冰狱中的生死挣扎、无尽的压力，令白骨王疯狂研究这一双重宝爪套……早就将爪套威力发挥到极高地步。虽仅仅这一件重宝，可发挥威力程度，丝毫不亚于外界玄墓王等强者拥有数件重宝。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　白骨王直接迎向兽神，同时他的双爪化为无数幻影，快的离谱，一次次撕裂攻击……
　　“彭！”兽神尾巴终于被抓裂，直接崩溃开，八颗黑球都被那一爪……给弄的直接崩飞开。
　　“好霸道。”高空中的罗峰看到那白骨王战斗形态下横冲直撞，凭借疯狂的利爪攻击竟然正面轰溃兽神，不由震惊，这白骨王的战力就算和‘黑剃王’比也绝对是相差无几，甚至这股疯魔战斗姿态，更加可怕。
　　嗖！
　　白骨王轰溃兽神的同时，直接冲向罗峰：“人类，受死！”
　　哗！罗峰双翼一振，半空中再度出现了曲折的轨迹，罗峰便已经远远逃远了。
　　“白骨王，你实力强大，佩服佩服，我现在不是你敌手，就先走了，等下次……你我再战。”声音回荡在半空，罗峰却逃远了。
　　半空中白骨王停下，看着罗峰快的变态的速度，不由愤怒的咆哮，咆哮声令天地震颤，随即才停下咆哮，遥看罗峰远去身影：“这人类好厉害的瞬间迸发速度，就算是那五大巨头，也没谁逃命这么快……看来我冰狱中又多出一位超级强者了。”
　　白骨王虽和罗峰短暂一战，却瞬间判定出罗峰的战力……比一般的封王强些，可是瞬间移动速度却堪称‘冰狱第一’，如此人类，威胁实在不亚于他们十大封王。
　　“哈哈，有意思了。”
　　“冰狱中更加有意思了。”白骨王不怒反喜，漫长的冰狱生涯，他不喜欢枯燥无味的冰狱，偶尔冰狱中出现特殊强者，这样的冰狱才有意思。
　　……
　　罗峰逃出空间封锁范围后，钻入雪地深处随即极虹王出现，直接施展瞬移带着罗峰……到了东方冰狱的一处雪地深处。
　　在雪地深处轻而易举便建造了一座地底居所。
　　“我还是小瞧了冰狱强者。”罗峰坐在椅子上端着美酒，边喝边回忆着这一战，“我以为……冰狱中这些强者被关押时，大多实力并非太强，他们中很多都是经历无尽岁月慢慢成长起来的。我认为他们没厉害重宝，就算有，估计也就最强的那几位，有个一两件。”
　　“可我错了。”
　　“一件重宝若是发挥好，不比拥有十件重宝差。”罗峰暗道。
　　强者用来战斗的重宝，就算有个十件八件，可战斗时要全力以赴……自然只能全力使用一件攻击重宝。
　　“而且冰狱强者和外界不同，冰狱中压力更大，压榨的更疯狂，他们一直在拼命提高自己，假使得到一件重宝，肯定是要将重宝研究透了，将重宝威力发挥到他们所能发挥的极致。”罗峰暗道，“外界强者虽说得到重宝后也会研究，可没这种压力，哪会如此疯狂研究。”
　　“白骨王。”
　　“论神体基础，我感觉他也就普通封王极限水准。可他有重宝，并且他的那套爪法无比适合重宝，发挥的精妙到极致，爪法、身法……配合完美，几乎完美无缺。”罗峰相信，这应该是白骨王自创的绝学，因为学习其他强者的绝学，是很难达到这般完美无缺地步的。
　　罗峰思索许久默默点头。
　　冰狱强者更加重视自身，能发挥重宝更强威力。
　　外界强者宝物更多、手段更多。
　　这就是两者区别。
　　“我错了。”
　　“自从我悟出《明月策》第一式后，离开混沌城以来，我并没有着急研究绝学。”罗峰暗叹，“可今天看白骨王才明白，自身实力的重要。而且一套绝学也得配合攻击重宝。我的至宝‘星辰图’威力强大，我应该尽快创出配合星辰图的绝学。”
　　《明月策》，为刀法，为弑吴羽翼战斗之法……毕竟罗峰最强战力金角巨兽走的是近身战斗流派，而且拥有弑吴羽翼也不能浪费，所以《明月策》的创造不能松懈。
　　可罗峰还需要另外一套绝学，一套精神念师掌控者的战斗绝学。
　　“开始吧。”
　　“重宝至宝，基因，振幅秘法，绝学……有外在有内在。”罗峰默默道，“外在的我已经够强暂时无法提升，在冰狱中我就强化内在，强化自身发挥实力的能力吧。有一套配合星辰图的绝学，星辰图才能发挥更逆天战力。”
　　星辰图（星辰布道图），是罗峰手中最适合战斗的至宝！
　　塔珠、星辰图、弑吴羽翼虽说都是至宝，都是勉强跨入至宝的门槛，可三者走向不一样，弑吴羽翼更重逃跑，塔珠更重坐镇灵魂，星辰图更重攻击！一件主要用来逃跑的弑吴羽翼，罗峰用来战斗威力振幅当然不大。
　　可本来就是用来攻击的‘星辰图’，那威力就强悍了，发挥的好……更是可怕。
　　毕竟就算宇宙中的封王无敌们，又有几个有攻击性的至宝？
　　……
　　罗峰在这雪地深处开始了静修，意识连接虚拟宇宙，在虚拟宇宙中一次次实验自己的战斗秘法，他也没必要模拟出‘星辰图’，只需要一次次创造念力兵器控制秘法，弄一件类似念力兵器即可。
　　“竟重视念力兵器了。”混沌城主在提供一个个对手，给罗峰战斗时，也暗自疑惑。
　　之前罗峰是用战刀，现在转而用念力兵器。
　　可混沌城主没急着批评罗峰，因为他很清楚……不让罗峰跌跟头吃亏，那么说教是没多大用途的。可混沌城主也并不知道……罗峰地球人本尊的确最适合的是精神念师这一流派，等将来成为不朽神灵时更加是如此。


第37章 寻找人类
　　当罗峰透过虚拟宇宙开始研究创造适合星辰图的绝学时，冰狱中却是开始传播开讯息。
　　“这还有错？当时那白骨王和人类一战，动静那般大，那能量波动令我都感应到，我偷偷在远处观战……可是看的清清楚楚，是亲眼所见，当然没错。”
　　“怎么可能，你说的也太离谱了，你说那人类瞬间移动速度是白骨王的十倍、数十倍，说他移动速度快的称得上是冰狱第一？冰狱中五大巨头，那个个不凡，还有三个是特殊生命，怎么可能速度都不如他。”
　　“这是事实！”。
　　“我不是不信你，你我生死相助，彼此相互扶持，才能在这冰狱中侥幸生存到现在，我怎么可能不信你，只是速度快成那样，也太离谱了，我实在没法信，也不敢信。”
　　……
　　“我感应到战斗波动，飞出海面偷偷观看，那是亲眼所见。”
　　“哈哈，谎话编造的别这么离谱，一听就是假的。”
　　……
　　因为整个冰狱就这么大，许多隐藏在冰山中、雪地深处、冰海深处的当时感应到波动都偷偷观看，使得消息传播开。然而除了亲眼观看到的那几位强者外，其他听到消息传播的，却是没几个相信。
　　直到一年后，白骨王也公开夸赞那人类，说那人类速度当为冰狱第一！
　　顿时冰狱中暗中消息传播风向就变了，战斗的当事者之一‘白骨王’既然亲口说，可信度就高多了，而且白骨王何等身份何等骄傲，不至于撒这样的谎。
　　十年后。
　　五大巨头之一的‘天狼’又公开新的‘冰狱排名’，竟然将新晋人类强者排在了第18位！
　　那位新晋人类仅仅凭借刚来时的三次战斗，分别是和‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’‘白骨王’交手，竟然就排在第18……显然五大巨头之一的‘天狼’也很看好人类，并且在资料描述上写着‘速度极快’。
　　……
　　若说刚开始冰狱中对于新晋人类的一些传言，对罗峰还算有利的话。可后来的一些传言就不妙了。
　　“那人类一定拥有连接虚拟宇宙的不记名账号。”
　　“他是整个冰狱唯一的人类，不谈别的，他自身肯定能够连接虚拟宇宙，而且以他这等实力，在外界中地位也肯定颇高，而且据说还是精神念师掌控者，控制些奴仆也不奇怪，既然要控制奴仆，身边多留些连接虚拟宇宙的不记名账号那是理所当然的事！”
　　这些传言，也颇有逻辑，很是可信。
　　连接虚拟宇宙？
　　不记名账号？
　　这足以让冰狱中的强者们心动疯狂，漫长的岁月令他们都很有耐心，刚开始都没行动，可后来，渐渐的有强者开始暗中寻找罗峰了。可考虑到罗峰的实力，真正敢打罗峰主意的毕竟是极少数。
　　寻找罗峰的更是稀少，也就那么两三个。
　　“怎么找不到？”
　　“躲在哪呢？”
　　“冰狱就这么大，我们将整个冰狱都搜查遍了，怎么都找不到他？”那寻找罗峰的几位强者都有些恼怒，他们施展神力搜索……按理说能轻易找到，可他们却不知道，罗峰拥有极高等的‘微型探测仪’完全隐匿自身讯息。
　　整个冰狱中，论微型探测仪，倒也有几位拥有，却没有一个能比得上罗峰的。
　　他们硬是找不到罗峰！
　　……
　　北方冰狱的最强者，居住在一座冰山山脉之巅。那建造着巍峨的宫殿，宫殿中居住着那位代号为‘银眸’的特殊生命存在。
　　银眸，五大巨头之一，冰狱排名第二，它的眼眸一直是闭着的，一旦睁开……被盯上，几乎便代表着陨落。
　　“虚拟宇宙？”宫殿的王座上，一位高近三十米穿着雪白色战铠的神灵正坐着，他的脸上有着一巨大的横眼，横眼正闭着，它整个神体都隐隐有着波动，无形波动从他身上散发开，令周围时间流速隐隐都受到影响。
　　“主人，根据情报消息，虽然没谁见过人类有那不记名账号，可他是精神念师，那么拥有连接虚拟宇宙的不记名账号可能就很高。”
　　“我也这么认为的，主人。”
　　下方匍匐着两名封王强者，这都是‘银眸’灵魂控制的奴仆。
　　在冰狱中因为绝望，所以没强者愿意臣服为仆，要收仆从只能灵魂控制。
　　“我要见这人类。”王座上的银眸下令。
　　“主人，没谁找到这人类。”
　　“人类藏匿手段很厉害。”两位仆从都道。
　　“哦？”
　　巨大身影从王座上走下，“那我就亲自去找他！很久很久没有离开北方冰狱了，不过如果能得到不记名账号，能够连接虚拟宇宙消解些寂寞，也值得。”随即便一步便走出了宫殿，开始去寻找罗峰。
　　银眸，冰狱排名第二。
　　可五大巨头实力很难准确评判高低，漫长岁月他们五个都各占一方，而且银眸擅长的是时间法则，加上其又是特殊生命，拥有一些特殊手段，是根本不怕罗峰逃跑速度快的，在‘时间停止’面前逃跑再快也没用。
　　因为有把握不让罗峰逃掉，所以才会选择亲自出马。
　　……
　　银眸开始寻找罗峰了，他也没隐瞒，就这般公开寻找罗峰。‘银眸寻找人类’这消息很快传遍冰狱，可是让冰狱诸多强者傻眼的是……就算是银眸，也没找到那人类。
　　……
　　东方冰狱雪地深处，地底洞窟内。
　　罗峰的微型探测仪一直开启隐匿着，之前在‘域外战场’罗峰收获巨额财富，将自己的探测仪卖掉也换了价值数百亿混元单位的微型探测仪！这是罗峰计划专门在宇宙秘境中闯荡来保命的，自然愿意买极高等的。
　　罗峰地球人本尊正盘膝坐在厅内，意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，修炼场中。
　　“吼~~”沐浴在火焰中的犹如蜈蚣般的巨兽盘踞在星空中，吞吐着火焰，向罗峰咆哮着。
　　“兽神之尾，凝！”
　　罗峰面前悬浮着一颗颗金珠，每颗金珠上都雕刻着复杂的秘纹，足足160颗金珠在罗峰操控下立即化作道道流光飞出，并且在半空中窜连出万千金色丝线，刹那，一头长过千米的兽神出现在星空中。
　　这头兽神，和透过《兽神兵》秘法施展的攻击有很大区别。
　　《兽神兵》秘法共六式，乃希罗多所创，一旦施展开，那兽神幻影从虚幻逐渐变得凝实，是整体在进化，据传修炼到第六式时，就几乎仿佛真正的兽神降临了，离‘真兽神’只差一点点。
　　罗峰现在自创的这头兽神幻影却完全不一样，半空中这头兽神幻影整体很是飘渺不定，显得模模糊糊，唯有那尾巴！一片片鳞甲，甚至鳞甲上都隐约看到奇异秘纹，片片鳞甲结合成这长长的尾巴。
　　乍一看，就以为是真实兽神的尾巴！
　　“希罗多可能没有见过真正的‘兽神雕像’，可是我却拥有兽神雕像，能亲眼观看到兽神雕像上的每一片鳞甲上的秘纹。这百年来，我的金角巨兽分身钻心研究尾巴上的秘纹，从此入手，我所施展的秘法……也更重尾巴！其他部位都是虚幻，尾巴才是真正的杀招。”
　　“希罗多也没错，他没有真正的兽神雕像，那么适合他的就是一步步整体进化提高，整体结合，施展杀招。”
　　“而我有兽神雕像，则可以全部念力更集中在重要之处。”
　　罗峰默默道。
　　“吼~~”遥远处那火焰中的蜈蚣巨兽猛的一窜，在百万公里的空中留下幻影，直扑杀来。
　　兽神也是咆哮着冲去。
　　轰！
　　二者半空中撞击，只见兽神的头颅、蹄爪等等就仿佛雾气，一撞就破，可当那蜈蚣的诸多利爪掠过后，又再度凝聚成那模模糊糊的头颅幻影，唯有那条长长的布满鳞甲的尾巴，无比真实，终于动了。
　　“彭！”快的就仿佛半空中出现了一道弯曲的闪电，快的离谱。
　　直接抽打在那蜈蚣巨兽头颅上，令蜈蚣巨兽头颅直接崩裂，并且神体一节节传递都猛地震动，而后轰的一声……化为粉末。
　　“成了。”罗峰站在星空中露出一丝喜色。
　　星空中忽然出现一道金袍身影，弥漫着淡淡的威压，罗峰转头一看连恭敬行礼：“老师。”心中却是有些疑惑，因为就算之前自己创出《明月策》时，也是自己去雷霆岛宫殿亲自拜见老师，这次混沌城主老师怎么跑到这‘修炼场’中了。
　　“你的念力兵器操控秘法造诣已丝毫不亚于你的刀法。”混沌城主赞许道。
　　罗峰乖乖聆听。
　　“可在修炼场中磨砺和现实中战斗还是略有区别。”混沌城主道，“你在现世中战斗，战斗十场之后，再去见我。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道，刚创造新的绝学，心底也是想去实验实验的。
　　“去吧。”混沌城主道。
　　罗峰恭敬行礼，随即意识直接离开虚拟宇宙。
　　混沌城主看着罗峰消失，忍不住摇头：“武者和精神念师乃两个流派，虽说他走的都是兽神之道，再厉害的超级强者都会全力以赴钻心一项，可他分心二用，同时兼走武者、精神念师两脉，真是……让他吃点亏吧。”
　　随即混沌城主消失。


第38章 击电奔星
　　东方冰狱，雪地地底深处。
　　“哈哈，历经百年，总算创出这第一式。”罗峰满脸喜悦起身站起。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”仿佛钻石人似的炼心王恭敬道。
　　“主人实力大进，在这冰狱中就能击杀更多强者，夺取更多号牌，凑集1万号牌……几率更大。”全身满是毛发仿佛一只凶鸟的极虹王恭敬说着。
　　罗峰哈哈笑着：“我让你们俩出来，不是让你们拍马屁的，我是让你们也帮我出出主意。”
　　“出主意？”炼心王、极虹王相视一眼。
　　“我曾自创巅峰绝学《明月策》，那是近身战斗之法。现在我又创造了一套念力兵器攻击之法，也是巅峰绝学。你俩说说……该用什么名字好？”罗峰询问道，当初思考明月策这名字，就否决了很多其他名字。
　　起名字，本来就是很吃力的事。
　　“既然是念力兵器之法，使用的是主人那些星辰，又是主人你在冰狱所创，要不就叫《星狱》？”炼心王道。
　　“不好不好，冰狱只是主人闯荡宇宙偶然经历的一处所在，而这巅峰绝学注定将随着主人功成名就而传播四方，那冰狱哪有入名的资格，依我看，主人走的乃是兽神之道，施展念力兵器都会形成兽神，就叫做《兽神》，单单‘兽神’二字，虽然显得霸道张狂，可也表明主人的目标就是达到兽神那一层次，有时候就该霸道些，等主人你成为宇宙中超级存在，这《兽神》之名，就显得理所当然了。”极虹王说道。
　　罗峰听着却是一直摇头。
　　……
　　极虹王、炼心王在一旁出着主意，罗峰也在想着，思维的碰撞，令一个又一个名字被想出。有些名字霸道，有些名字内敛，可真正能让罗峰满意的却极难极难。
　　最后比较来比较去，罗峰还是确定了一个看似普通的名字。
　　简单普通，反而最合罗峰心意。
　　“就叫《万星布道图》！”罗峰眼眸中有着一丝期待，自己这秘法也是展露着自己的‘道’，而星辰塔中能够动用的镇封星辰也就一万多颗，按照当初坐山客所说，当时罗峰最多能施展10颗罢了。
　　万星布道图的‘万星’代表着罗峰的野心——所创秘法要将所有星辰同时催动。
　　‘布道’的含义就不用多说了。
　　“这第一式，快到极致，便叫‘击电奔星’吧。”罗峰取这招式名字倒是迅捷的多。
　　《万星布道图》第一式‘击电奔星’！
　　这一招仅耗费罗峰过百年时间，而当年罗峰研究‘银河挂长空’却是过千年，之所以这次耗费时间如此短，一是罗峰现在境界更高，二是这一招‘击电奔星’就是在《衍神七变》第一篇鳞甲篇的基础上结合兽神意境创造出的，罗峰已经有根据第一篇创造‘银河挂长空’的经验，自然现在就更快捷的多。
　　罗峰并非不想根据第二篇‘筋肉篇’来创。
　　只是那难度明显更大！
　　先创出第一式，以后再创第二式更能容易些。
　　……
　　罗峰挥手便将极虹王、炼心王收入世界戒指，便要走出这地底洞窟：“我已创出适合星辰图的攻击之法，实力大增，现在就去好好检验吧，老师也是让我战斗十场后去找他的。”
　　“嗯？”
　　罗峰在洞窟口忽然停下，皱眉，“混沌城主老师其他不多说，只让我战斗十场后去找他，什么意思？”
　　“若是对我满意，应该直接就夸赞了，没必要让我战斗十场后再去找他。也就是说……他对我创造这念力兵器攻击之法不满意？”罗峰脑海中掠过一个个念头，他本就聪慧，只是之前苦修百年初创绝学满心喜悦，极度喜悦下根本没想多少。
　　“不满意？”
　　“是因为我分心二用？”罗峰瞬间便猜出原因了，这实在太好猜了，因为这几乎就是常识！强者得集中精力专精一项，即使再有天赋的强者也得将天赋都集中在一项上，分心二用，那是很愚蠢的事，如那伯兰……曾分心研究空间、时间法则，最后却是遭到挫折打击，最终醒悟。
　　“他对我创念力兵器之法不满，也就是说，他支持我走武者一路！”
　　“我的意志强大，念力振幅又高，很适合走精神念师流派，混沌城主老师是知道的。”罗峰暗道，“可他为何还是支持我武者流派？”
　　罗峰在武者流派上有天赋，在精神念师流派上也有天赋。
　　到底走哪一条……
　　似乎混沌城主更支持罗峰走武者流派。
　　“老师应该知道些秘密。”罗峰暗道，“可是我走精神念师流派，乃是坐山客定下的，坐山客老师给我留下劫甲，留下星辰塔……特别是那星辰塔，属于念力兵器，更是宇宙中至强的至宝之一，有这样的至宝，我如果不钻研精神念师流派，岂不是浪费？”
　　自己又没近战的至宝！
　　像二师兄‘焱帝’有那焱神戟。
　　“不管了，从实力上来看，坐山客乃是宇宙最强者之一！他的眼界见识应该比混沌城主老师要高些。”罗峰暗道，“更何况地球人一脉就是坐山客老师引导孕育，他当然知道潜力，我也感觉自己较为适合精神念师流派。”
　　“还有。”
　　“《明月策》《万星布道图》都同时研究，只是多花费十分之一二的时间。”罗峰暗道，“先同时研究修炼吧，假设真有我不知道的秘密，将来再抉择好了。”
　　随即罗峰走出洞窟。
　　轰！
　　直接在雪地深处一飞冲天，那些雪地就仿佛空气般，根本阻拦不了罗峰飞行，片刻后便飞出了地表。
　　……
　　无尽的雪地，白茫茫一片，寒气逼人。
　　银甲银翼的罗峰在半空中双翼展开，遥看四周。
　　“得找寻对手一战。”罗峰遥看着四周，“可个个平常都隐匿起来，怎么找对手？先碰碰运气吧！”
　　咻！
　　罗峰划过一道流光，破空飞行。
　　……
　　北方冰狱，那座巍峨起伏的冰山的山巅，宫殿内。
　　五大巨头之一，北方冰狱之主‘银眸’正坐在王座上一动不动，宛如雕塑，在冰狱中度过了无尽岁月，银眸生来就很冷漠迟钝，在无尽岁月下，更是变得冷漠无比，平常有时更是千年万年动都不动一下。
　　宫殿外。
　　一名通体黑色甲铠的封王强者正在守卫，旁边突然一闪，一道身影凭空出现，正是银眸麾下两大仆从之一。
　　“找到那人类没有？”
　　“没找到，整个冰狱就没谁发现过这人类，自从当年和白骨王一战后，这人类就完全消失了。”两名仆从传音交谈着，他们平常也是偶尔出去找寻，一旦找到罗峰，他们俩自然是可以立即通知主人银眸。
　　“你守卫主人，我出去找找。”黑色甲铠仆从道，随即一个瞬移便消失不见。
　　……
　　罗峰隐匿超过百年，原本对罗峰有兴趣的冰狱中超级强者，都暂时放弃了，个个回老巢了。
　　“一个没有。”罗峰在高空飞行贯穿整个东方冰狱，一直飞到冰海上空才停下，俯瞰着下方，“看来冰狱强者平常都隐匿起来，个个都不现身，想要找到强者交战，怕是得用点手段了。”
　　罗峰俯瞰下方无尽冰海，眼神忽然凌厉如刀。
　　“破！”
　　轰！
　　一股无形念力直接朝下方的冰海冰层轰击而去，当年罗峰还在地球时第一次觉醒，念力便能轻易扭断钢筋，而现如今罗峰的念力之强横……更是能够轻易撕裂一颗中子星，如此强横念力砸向冰层的后果就可想而知了——
　　周围数万公里冰层瞬间化为虚无，强大的震动令遥远处的冰层都‘啪啪啪啪’仿佛有巨兽碾压似的不断崩断裂开。
　　那股震动波，沿着空间朝四面八方传递开去。
　　“相信很快就有强者发现这的动静。”罗峰默默道，“冰狱中真正的超级强者，恐怕就会现身了。”
　　……
　　动静这般大，很快就引起数千万公里外冰海深处隐匿的一名强者的注意。
　　“能量波动。”
　　“谁在战斗？”那位异族强者偷偷冒出冰层，遥看波动方向，一眼便看到数千万公里外那道隐隐约约的身影。
　　“人类！”这异族强者看的一惊，吓得立即缩回冰海深处去。
　　“人类竟然现身了，十大封王、五大巨头，可是有好几位都在找他，他竟然敢现身。”异族强者暗惊却不敢去招惹罗峰，他很清楚，那人类能在十大封王下逃走，还能被白骨王认定为‘冰狱速度第一’，哪里是他所能招惹的。
　　至于告密？
　　和‘银眸’告密又没丁点好处，说不定还会丧命，谁干？
　　……
　　能量波动传递向四面八方，引起一位位异族强者注意，可发现是人类都吓得不敢现身，而那能量波动传递也是越来越弱直至消失。
　　“竟然没强者来。”罗峰站在冰海上空，等了许久，都没等到一位强者到来。
　　“我就不信，引不来一位敢和我交手的强者。”
　　罗峰飞到遥远处，又一次念力轰击下方冰层。
　　轰！轰！轰！
　　罗峰轰击到第三处冰层时……才终于引出了一位敢和他交手的强者。


第39章 初战
　　念力轰裂冰层令无数冰块碎片漫天飞舞，在飞舞的冰层碎片中，一道身影从遥远处飞来。
　　罗峰站在冰海上空，透过飞舞的冰块碎片，隐约看到那道身影。
　　“哈哈，人类，你竟然敢现身！”雄浑的声音穿透虚空，在罗峰耳边炸响，同时一股强横的神力朝四面八方汹涌扫荡开去，那些冰块碎片瞬间就完全化为虚无，一刹那，天地间便已经天朗气清。
　　罗峰也看清远处那位强者，他有着类似狮子身体的下半身，有四蹄，同时他有着类似人类的上半身，有着四条粗壮的手臂。身躯呈现青黑色，就仿佛金属雕刻而成。
　　罗峰脑海中一道讯息浮现。
　　奔雷王，冰狱排名第12，精通时间法则。
　　“竟然是他。”罗峰暗惊，“他的排名虽然比那位白骨王稍微低一位，可实际上十大封王实力都是相差无几，而且这奔雷王擅长的是时间法则，我擅长的是瞬间速度，可一旦中了时间静止，我就麻烦了，他反而克制我。”
　　心中感到麻烦可同样也升起更强的战意。
　　“怎么不敢现身？”罗峰声音响彻天地，遥看远处奔雷王，“难道还惧怕你奔雷王不成？白骨王都奈何我不得，更何况你这排名比他还低一位的。”
　　“人类，难道你不知道，五大巨头中有两位都在找你！”奔雷王声音滚滚。
　　罗峰心底疙瘩一下，五大巨头？那可代表着冰狱最强战力，其中有三个特殊生命，罗峰自然怀有戒心。
　　“银眸、血猧都找过你。”奔雷王继续道。
　　“都是特殊生命。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哈哈，找过我又如何，难道我就一直隐匿不出来了？”罗峰哈哈笑道。
　　“对，他们找你是没用，因为……今天你将死在我手中。”奔雷王的声音也犹如滚滚雷声，战意冲天，“人类，受死吧！”简单几句对话，特别点出银眸、血猧那两大特殊生命在找寻罗峰，就是为了令罗峰心神不定。
　　……
　　战斗在瞬间便爆发。
　　在遥远处足足有三十多名异族强者，分散在各处，都遥遥观察这一战。
　　“人类和奔雷王交手了。”
　　“那人类可能要吃大亏了。”
　　“人类好快的速度。”
　　……
　　冰海上空，罗峰和奔雷王的战斗瞬间便陷入疯狂。
　　“雷神践踏！”奔雷王低吼着，宛如一头修炼成不朽神灵的野牛咆哮着冲向罗峰，只见它的四蹄踩踏着虚空，令虚空炸裂、电蛇飞窜，而且最让罗峰感觉难受的是，那奔雷王似乎一下子快了数十倍，一下子有骤然慢下，诡异时光流速下，罗峰还没有丝毫警觉，那奔雷王却突然到了罗峰面前。
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！
　　奔雷王的四蹄直接踩踏向罗峰！每一蹄……都重的可怕，那踩踏飞溅的电蛇都足以令一颗行星直接化为飞灰。
　　“彭！”
　　罗峰直接被踩踏在背上，弑吴羽翼硬抗下接连数百践踏，令罗峰整个被踩踏坠落向下方冰海当中去。轰隆~~~冰海炸裂掀起万丈波涛，一道银光从波涛中又猛地冲天而起，正是毫发无伤的罗峰。
　　“奔雷王，你也接我一招。”罗峰在那冲天而起的冰海浪涛中，甩手便是扔出了八颗黑球，同时暗中却是直接施展开灵魂攻击‘魂刀’。
　　奔雷王四蹄践踏着虚空再度冲来，同时他的手中出现了四条斑驳古老锁链，四条手臂每一手臂上都缠绕抓着一锁链，锁链上电蛇流窜，正当他准备迎接罗峰的念力兵器攻击时，那无形的‘魂刀’却是直接降临了。
　　奔雷王那岩石雕刻的脸上忽然有了一丝痛苦之色。
　　“人类。”奔雷王咆哮着，已然舞动那四条锁链，哗哗哗~~~四条满是电蛇窜动的斑驳锁链，这四条雷电锁链舞动下，令周围空间中的时间流速在不断变幻着。
　　“雷电之痕！”
　　奔雷王那舞动的其中一条锁链就仿佛捕食的毒蛇，猛地就窜出，天空中都出现了一条电光，直接扑向那刚刚凝结形成的兽神幻影，兽神则是立即闪身，同时尾巴便化作鞭影，直接抽向那道电光。
　　彭！
　　八颗黑球颗颗都撞击在斑驳锁链上，却是个个被反弹震开。
　　“人类，你除了逃命快点，还有什么手段？”奔雷王猖狂大笑，四蹄践踏虚空，杀向罗峰，握着的那四条斑驳锁链……每一条都蕴含着让人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全成了雷电锁链的领地。
　　罗峰翻手收回八颗星辰，看了眼那奔雷王，暗忖：“我施展‘一线鞭影’和奔雷王、白骨王、黑剃王他们比，的确是差了一筹。”
　　呼！
　　双翼一展，在半空中留下曲折轨迹，拉开和那奔雷王的距离。
　　“别逃。”奔雷王咆哮，他总算见识到什么叫‘冰狱第一速度’了。
　　罗峰却是看都不看他一眼，而是盯着左手掌心。
　　“就看我这耗费百年研究出的念力兵器攻击手段如何了。”罗峰眼中有着一丝期盼，瞬间掌心中融入的星辰图中就被印刻了复杂的法则秘纹，如此复杂的法则秘纹，足足需要动用16颗星辰才能完全承载。
　　16颗星辰，八颗隐隐有紫色光晕，八颗则无紫色光晕。
　　“去吧，展露‘击电奔星’这一招的威力吧！”罗峰眼眸中有着期待，掌心上方悬浮的16颗星辰直接飞起，万千金色丝线窜连，勾动宇宙本源法则，在冰海上空出现了过千米的巨大兽神幻影。
　　兽神整体模模糊糊，仿佛雾气凝聚，好似随时会崩溃似的，唯有那尾巴，片片鳞片清晰，片片层叠，形成了那过千米长的巨大兽神尾巴，那无形霸道的威压从那尾巴上弥漫开来，反而兽神身体其他部位却好似空气。
　　“哈哈，这幻影还不如刚才那个，一口气都能吹的崩溃掉。”奔雷王笑声震天，实际却是盯着兽神幻影的尾巴，他也察觉到这尾巴有巨大威胁。
　　“去！”
　　舞动的四条锁链，同时化作四道电光，窜向兽神幻影。
　　“吼~~~”兽神幻影屹立半空，当那四条斑驳锁链窜来时……那条宛如真正兽神的鳞甲尾巴，动了。
　　呼轰！
　　一动便快的吓人，那鳞甲尾巴几乎瞬间便抽打在锁链上，其他三条锁链也连绞杀而来。可是在这条鳞甲尾巴的抽打下……四条锁链都震动扭曲，被抽打的直接乱飞倒退开去。
　　“好。”期盼看着这一招威力的罗峰顿时露出喜色，“竟然能正面击溃奔雷王的攻击，果然，只要我全力研究念力兵器之法，来驱使星辰图，这至宝‘星辰图’就不会让我失望。”
　　……
　　遥远处观战的冰狱中的数十名异族强者，虽分散在各地，却是个个目瞪口呆。
　　他们在冰狱中的岁月都很漫长了，百年时间，对他们而言太短暂，他们没想到在百年前只能在白骨王面前逃跑的人类，竟然能够正面击溃奔雷王。
　　“他拥有十大封王的实力？”
　　“进步怎么会这么快？”
　　“太离谱了。”
　　……
　　罗峰本人却知道一点都不离谱。
　　这星辰图的每颗星辰都是重宝，特别是16颗星辰在图卷的联系下形成完美一体，透过罗峰施展的秘法，更使得威力叠加！所以‘星辰图’才算得上是至宝，如果没有图卷在其中整合，单单一盘散沙的星辰，即使十颗、百颗、千颗，数量再多，也没资格称得上至宝。
　　“自创巅峰绝学，才算不辜负至宝啊。”罗峰暗喜，“不过按照排名上的描述，奔雷王的重宝锁链可以融合为一，那才是最强威力，而且他到现在都没有施展‘时间停止’，我不能大意。”
　　……
　　而在东方冰狱上空，一道黑甲身影正在缓缓飞行，他正是五大巨头‘银眸’麾下两大仆从之一。
　　黑甲仆从正在寻找着人类。
　　“说是来寻找人类，实际上是散心。”黑甲仆从脸上有着一丝轻松，“那人类哪是这么好找的，顺便出来逛逛，整个冰狱谁不知道我是银眸的仆从，没谁敢对我下手，真是自由啊。”
　　“嗯？”黑甲仆从猛地转头看向冰海方向，“能量波动？”
　　“去瞧瞧。”黑甲仆从当即一个瞬移。
　　嗖！
　　便到了距离战斗之地大概上千万公里的高空中，黑甲仆从遥遥看去，一眼便看到千万公里外那两道一大一小身影，大者是那庞大的兽神幻影，小者是那奔雷王身影。
　　“奔雷王和一头巨兽在战斗，哪来的巨兽？哦，不——”黑甲仆从一瞪眼，迅速发现那更加小的人类身影。
　　“是人类。”
　　“人类他竟然在这，对，那巨兽幻影是他施展的念力兵器攻击引起的，情报中早就说了。”黑甲仆从大喜，“哈哈，我竟然发现了人类，立功了，我立大功了，主人知道后一定会很高兴，嗯，立即去禀报给主人。”
　　黑甲仆从立即一个瞬移，直接消失在东方冰狱上空，抵达了北方冰狱他主人银眸的宫殿门口。


第40章 银眸现身
　　远处的奔雷王见状大惊连猛地一拉手中锁链，收回四条锁链。
　　“正面击溃？”奔雷王不敢相信，不是说那人类被白骨王杀的只能逃窜吗？他这锁链……可是他当年在冰狱中辛辛苦苦厮杀夺得的一件重宝锁链，威力无穷，可一分多条锁链，也可化为一条。
　　“合！”奔雷王的四条手臂上缠绕的锁链迅速彼此碰触连接，并且不断缩小，迅速就化为了一根看似普通的斑驳锁链。
　　“吼~~”
　　虚幻兽神咆哮着冲来，而那条比兽神身体还长些的鳞甲尾巴却是让奔雷王心中一紧。
　　“雷电之鞭！”
　　奔雷王怒吼着猛地挥动手中单独那一条斑驳锁链，哗啦啦~~~锁链似乎慢吞吞的划破空间，在飞舞划破空间时，锁链经过的不同区域的时间流速都在变动，时间错乱下形成的强大毁灭之力也附加在斑驳锁链上。
　　‘慢吞吞’的锁链，却比那虚幻兽神更快。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　虚空寸寸炸裂！
　　鳞甲尾巴迅速抽打，快的的确犹如闪电流星，硬生生抽打在那斑驳锁链上。
　　一者蕴含的是雷电时间毁灭之力，锁链更是适合雷电、时间这一脉的重宝。
　　一者蕴含的是金、空间融合后的霸道之力，16颗星辰，每一颗都是不亚于锁链的重宝，更在融入图卷后，16颗星辰犹如一体。
　　“轰！”
　　硬碰硬的撞击。
　　那条锁链直接被撞飞，在半空中抛飞起来，而鳞甲尾巴鞭影却快如闪电，迅速便扫过那奔雷王！奔雷王速度再快也快不过这虚幻兽神，在无法抵抗情况下，神体直接被那鞭影给一扫便碎裂开，鳞甲尾巴鞭影中16颗星辰若隐若现，碰触了那些神体碎片，令奔雷王的神体遭到侵蚀，瞬间便已经受伤。
　　“啊！混蛋！”奔雷王神体一凝聚，便立即一伸手将锁链收回，同时怒视罗峰。
　　“人类！这仇我记住了。”奔雷王当即就化作流光欲要逃跑。
　　“想逃？哪有这么容易。”
　　罗峰在远处根本都不追，可他念力一动，虚幻兽神却快的可怕直接阻挡在奔雷王前方，那让人心颤的鳞甲尾巴再度扫向‘奔雷王’。
　　“可恶的人类，是你在逼我。”奔雷王一声怒吼，轰，全身气息猛地暴涨，威势强横百倍千倍，手中的锁链只是随意一扫……便将冲来的虚幻兽神直接砸的碎裂崩溃，令那16颗星辰都抛飞开去。
　　……
　　“奔雷王燃烧神体了。”
　　“奔雷王竟然被逼的燃烧神体。”
　　遥远处偷偷观战的冰狱强者们，个个有些发蒙，当年在白骨王面前只能逃跑的罗峰，竟然逼的奔雷王逃跑，这，这也太夸张了。
　　“有意思了，这下那人类也得燃烧神体了。”
　　“奔雷王燃烧神体实力暴涨，人类实力和奔雷王很接近，最多稍强些，必须得燃烧神体，否则不是奔雷王的对手。”
　　“那人类也愚蠢，奔雷王既然要逃跑了，就让奔雷王逃就是，非截住奔雷王，不是逼得彼此拼命么。”
　　……
　　罗峰眼睛一亮，这奔雷王竟燃烧神体了，只是自己可没法燃烧神体。
　　“奔雷王，现在你可以走了。”罗峰双翼一战，化作曲折流光迅速逃跑，同时单手一招，那16颗星辰都飞回罗峰掌心。
　　“可恶的人类。”
　　奔雷王持着那锁链，四蹄践踏，令虚空不断炸裂，速度快的可怕，冲向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　空间中出现一道道曲折轨迹，罗峰速度一旦爆发，特别是瞬间变向……实在是可怕，肉眼可以清晰看到奔雷王和罗峰的距离竟然越来越远，任凭奔雷王燃烧神体，他的瞬间迸发、变幻速度依旧和罗峰有很大差距。
　　“不可能。”
　　“怎么……”
　　“冰狱第一，冰狱第一。”
　　遥远处观看的冰狱强者们个个目瞪口呆。
　　……
　　“现在就想逃了，晚了！”奔雷王怒火冲天，气息强大暴烈，四蹄踩踏虚空追着罗峰，他想要施展‘时间停止’，可那罗峰和他距离越来越远，令他根本没有把握成功对那人类施展‘时间停止’。
　　时间停止，很逆天。
　　可局限性也非常的强。
　　像‘空间封锁’，一旦锁住空间波动，那么即使战斗再激烈，也不会影响空间封锁。
　　可‘时间停止’不同，一旦对某个区域施展时间停止，那么那一区域中内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得。要挣扎崩开一般需要时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。
　　先施展‘时间停止’，然后杀死动弹不得的对手，何等逆天手段？
　　可是！
　　一来这招会遭到强者神体、兵器的极大反弹，要想压制罗峰，那么就必须缩小‘时间停止区域’，区域越小，那么区域内的时间停止束缚就可以越加强烈。
　　二来，这招要施展，必须对敌人所在区域施展！
　　可罗峰是‘精神念师’，念力是时刻释放开的，一旦察觉到奔雷王的神力涌动过来，罗峰当然会警觉，以罗峰的瞬间速度变幻之快，他奔雷王根本来不及施展瞬间停止，还保证罗峰就在那一区域内。
　　现在神体燃烧，实力飙升！
　　奔雷王就可以对罗峰周围较大一片区域施展‘时间停止’，可是……罗峰也聪明，逃的远远的，彼此距离拉的太远，加上‘冰狱’中本来束缚就极为强烈，远距离下施展‘时间停止’那就艰难多了。
　　“狡猾可恶的人类。”奔雷王气的怒吼咆哮，他也没想能杀死人类，只是想逼得那人类也燃烧神体，没想到对方连神体都不燃烧，一点亏都不想吃。
　　“可恶。”
　　奔雷王瞬间化作一道流光，朝远处飞去，转眼便消失不见。
　　……
　　北方冰狱，那冰山之巅宫殿中。
　　“你说的可是真的？”那王座上寂静坐了许久的高大身影站了起来。
　　“主人，我没说错，那人类现在正在和奔雷王交战，主人，我们速速前往，迟了，他们可能就战斗结束了。”黑甲仆从跪伏在那焦急传音道，他都不想说话浪费时间，因为他清楚超级强者战斗是何等迅速。
　　“带我去。”
　　银眸一步便到了黑甲奴仆前，抓着黑甲奴仆。
　　“是，主人。”黑甲奴仆当即施展瞬移，前往那战斗之地。
　　……
　　冰海上空。
　　那些观战的异族强者们已经开始个个返回老巢，只是这一战令他们都惊叹唏嘘，实在太嚣张了。
　　“竟然击败奔雷王，逼得奔雷王燃烧神体，最阴险的是……这人类竟然都没燃烧神体就逃掉了，奔雷王肯定气的要发疯，十大封王强者，彼此实力相当，很少有谁吃亏，这次奔雷王是吃了大亏。”
　　“人类速度真快。”
　　“奔雷王燃烧神体都追不上他。”
　　当这群异族强者们开始返回时，却忽然感觉到一股让他们心颤的可怕能量波动，顿时令他们一个个又瞧瞧上升到冰层，冒出头去偷偷观看。
　　一眼看去——
　　遥远处冰海上空正站着一道巍峨的雪白色身影，那散发的无尽能量让异族强者们都有些发蒙。
　　“银眸！”
　　“是银眸！”
　　“北方冰狱之主，银眸！”
　　这群在冰狱生活无尽岁月的异族强者们，对外界早就忘却很多，他们只知道冰狱内部站在最巅峰的就是那五大巨头，而‘银眸’便是其中极可怕的一位，据说除了另外四大巨头外，其他任何异族强者只要在银眸面前，银眸睁开了他的眼睛……
　　被传说中的‘银色眼睛’给看到，那么，必死无疑！
　　幸好‘银眸’也知道屠戮光那些弱者也凑不够号牌，号牌绝大多数是被五大巨头分在手的，他也不想冰狱太过冷清，所以都懒得理会那些弱者。
　　……
　　罗峰正心中感叹着：“冰狱强者和外界强者的区别，在奔雷王身上就很明显。像奔雷王这等强者……若是在外界，肯定有好几件重宝，至少有护体重宝在身。如果有护体重宝，那么就不会轻易被我的星辰射穿神体，侵蚀部分神体了。可是……冰狱中的重宝，明显稀少的多，都是漫长岁月那一万多名被关押的超级强者，当年带来的重宝。”
　　一边感叹，罗峰便要飞离开去。
　　可是忽然——
　　一道强大气息从前方弥漫开来。
　　罗峰抬头看去。
　　高约三十米、穿着雪白色战铠的神灵默默站在远处虚空中，他的脸上额头部位有着巨大的横痕，有嘴巴、鼻子，却没有眼睛，虽只是站在那却散发着让罗峰都感到心冷的……落寞，那是绝对的孤独、冰冷、落寞。
　　“嗡~~~”周围空间波动完全停止。
　　“银眸，五大巨头之一银眸！特殊生命‘银眸’！”罗峰面色顿时变了，在了解银眸简单资料便感觉到它的可怕，可当亲眼看到银眸的一瞬间……
　　不知道为何。
　　心底却泛起强烈的危机！不可敌！不可敌！危险！危险！
　　“人类！交出虚拟宇宙的不记名账号感应器，我可以放你走。”银眸落寞站在远处，声音平静，他身后黑甲仆从恭敬站着。


第41章 死神一指
　　一身雪白色战铠的银眸站在半空中，俯瞰着罗峰等待着答复。
　　罗峰虽然心中感觉到危险，眼眸却更亮，抬头盯着那‘银眸’：“我没有不记名账号感应器，你会不会放我走？”
　　“我会杀了你，再检查你的世界戒指。”银眸俯瞰着罗峰，冷漠道。
　　“你不信我？”罗峰道。
　　“冰狱中没有我信的，除了我的仆从。”银眸缓缓道，旁边的黑甲仆从盯着罗峰怒喝道：“人类，赶紧交出虚拟宇宙不记名账号感应器，你如果不交出，或者死不承认，那么主人就必定要杀你了……别说没有虚拟宇宙不记名账号感应器，我们不信。”
　　罗峰点点头：“对，我有不记名账号感应器。”
　　话音刚落。
　　银眸气息就强烈起来。
　　“可是我不想交。”罗峰咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“你是找死。”黑甲奴仆咆哮道。
　　“看来你是想死了。”低沉的声音从银眸口中传出。
　　“你说我死，我就死了？”罗峰双眸迸发出疯狂的战意，盯着这银眸，体内血液在沸腾，战意在咆哮。
　　当年地球时代面对金角巨兽，自己都不曾有丝毫胆怯。
　　这次来偷黑色金属板，明知有青兠寇尊者、紫兠寇尊者，自己还敢上。
　　现在自己拥有三件至宝，还有将甲、将魂辅助……兽神意境达到20层，更自创巅峰绝学！仅仅面对一名‘封王无敌’强者就想要让自己不战而逃？还将虚拟宇宙不记名账号感应器乖乖拱手奉上？
　　真是做梦！
　　战！
　　战！
　　战！
　　胸膛内战意在沸腾，罗峰盯着银眸，露出雪白牙齿笑着：“银眸，我来到这冰狱，就是想要和一位位超级强者交战，现在十大封王对我已经没威胁！我的目标就是你们五个！我要和你们五个战！你……银眸！就是第一个！”
　　“不怕死？”银眸俯瞰着罗峰，虽眼睛一直闭着，可他全身每一皮肤都仿佛眼睛在观看着一切。
　　“就你，还杀不死我。”罗峰战意冲天。
　　此刻罗峰没有丝毫惊乱，心中有的却是兴奋、自豪，还记得当年自己进入混沌城拜在老师真衍王门下，可是一转眼万年过去，自己此刻却是要和一名媲美老师真衍王的超级存在‘银眸’进行一次生死厮杀！这也是自己第一次和这个层次的强者进行交战！
　　“来吧，让我看看，传说中的封王无敌到底有多强！”罗峰心中在嚎叫。
　　“让我看看，这特殊生命到底有多厉害。”罗峰战意燃烧下，意志都在无形中在提升，在凝聚。
　　只有这种让生命都燃烧、都战栗的战斗，才会真正磨砺强者的锋芒。
　　“既然找死，那便死吧。”银眸淡淡道，在旁边的黑甲奴仆怜悯的目光下，银眸挥出了他那晶莹剔透的手掌，手掌就仿佛晶石雕刻而成，手掌刚刚一挥出……罗峰便感觉到周围空间的急剧变化。
　　刷！
　　罗峰双翼一振便迅速逃出，同时左手掌心也浮现出16颗黑球，迅速的万千金色丝线窜连，开始凝聚那一头虚幻的兽神。
　　“逃不掉的。”银眸声音还在空间中回荡。
　　周围空间中便凭空凝结出了一巨大的手掌，长约千米的巨大冰晶手掌直接一翻手，罩向罗峰。
　　“这是什么手段，空间法则类攻击？”罗峰凭借弑吴羽翼迅速闪躲的同时，也操控虚幻兽神，令虚幻兽神直接迎上那巨大的手掌。
　　这一幕令罗峰微微一愣。
　　因为他想到当初在血洛世界看到的三幅远古图影，其中有一副便是兽神的尾巴抽裂了巨大的手掌。当然那一图影上代表的两位，一个兽神，一个可能就是最终令兽神陨落的伟大永恒存在，那两位可比罗峰、银眸强多了。
　　可战斗场景却很像。
　　面对那罩下的巨大冰晶手掌，虚幻兽神却是猛地挥动它的鳞甲尾巴。
　　“轰！”
　　尾巴犹如奔雷流星，重重抽打在冰晶手掌掌心，二者都是过千米长度，在半空中一次轰击，产生可怕的冲击波。而虚幻兽神和那巨大的手掌，则同时都是一振，虚幻兽神是整个都完全崩裂，16颗黑球迅速飞向罗峰，至于那巨大冰晶手掌就仿佛龟裂的冰块，也是出现了诸多裂痕。
　　“银眸，擅长时间法则，也懂空间法则。”罗峰惊叹，“它在时间法则方面要比空间法则强的多，可所谓的比较弱的空间法则……都有这般威力！太逆天了！”
　　罗峰能感觉这银眸的神力很强横，单纯神力基础就超过千万倍界主之力，加上其神力振幅手段……虽只是简简单单的一掌，却是压制住了罗峰用至宝的最强攻击，这就是在基础上强太多太多的缘故。
　　“嗯？”
　　远处站着的银眸发出低叹声，“竟能挡住我一掌，不错，你有骄傲的资格。”
　　“不是骄傲，是自信。银眸，别说大话，有什么手段尽管用出来吧。”罗峰双翼展开，遥遥站在远处。
　　“好。”
　　银眸看着罗峰，虽眼睛闭着，可罗峰的确有一种被无数眼睛盯着的感觉。
　　“嗤！”一根冰晶手指就仿佛凭空出现在罗峰面前，要知道周围已经空间封锁根本无法瞬移，显然在时间流速造诣上已经极为可怕。
　　罗峰连要羽翼合拢。
　　可忽然——
　　一股无形波动掠过，罗峰顿时定在半空一动不动，正是‘时间停止’。
　　“是时间停止。”
　　“中招了！”
　　“可悲，可叹。”远处的银眸叹息一声，那悬浮在半空的一根冰晶手指直接刺向罗峰。
　　“破！破！破！”
　　罗峰意志意识都在咆哮催动全身，身后的弑吴羽翼、掌心的星辰图、灵魂中的塔珠都在欲要震颤，在罗峰那超越大部分宇宙尊者的可怕意志催动下，三件至宝的挣扎下几乎瞬间便已经震开这股束缚。
　　“破开！！！”罗峰意志在咆哮着，弑吴羽翼猛地就是一挡已经刺来的冰晶手指。
　　一股可怕的冲击力作用透过弑吴羽翼作用在罗峰全身，令罗峰就仿佛一颗流星，直接远远抛飞开去。
　　……
　　罗峰倒飞开去心中却是暗松一口气：“幸好关键时刻挣破那‘时间停止’，这银眸实在太狡猾了，他从一开始那巨大的手掌，还有那冰晶手指，都是神力远距离凝结而成，这使得我对那弥漫在半空中的神力警戒心不够，才会突然中他的招。”
　　“当然他能成功施展‘时间停止’让我中招，更主要是实力，虽然他神力弥漫，可他的神力最多是在手指周围，离我距离还算挺远。如此远距离，就能施展时间停止，且作用在我身上……比那奔雷王强太多了，我在修炼场上遇到的上千个异族强者，也没一个这么强的。”罗峰脑海中迅速掠过诸多念头。
　　当罗峰震惊时——
　　那银眸和他麾下仆人却是震撼了。
　　“竟然躲过了！”黑甲仆从不敢相信，“主人的死神一指，多少强者死在这一指下，这人类竟然躲过了，而且是硬破开了主人的时间停止，这，这，这怎么可能？”
　　而在遥远处。
　　分散在冰狱各处感应到波动正在观战的数十名冰狱强者都完全惊呆了，之前罗峰能够抵挡那一巴掌他们倒是比较平静，毕竟罗峰也是能够压制奔雷王的强者，可是当罗峰抵挡住这一指头时……
　　“死神一指。”
　　“银眸的死神一指！”
　　“银眸虽懂得空间法则，可精通的乃是时间法则，他的死神一指……蕴含时间攻击、灵魂攻击。先是时间停止，然后那指头中蕴含的灵魂侵蚀攻击，便会悄然令敌人灵魂受到侵蚀，再无反抗之力。”
　　“这人类竟强成这样，能够扛过死神一指。”
　　“银眸纵横冰狱的两大杀招，一是经常使用的死神一指，还有一招，便是那无往不利……连另外四大巨头都得竭尽全力拼命应对的‘银色眼睛’了。”
　　“说不定今天能看到那一招。”
　　“可悲的人类，如果银眸真的要睁开他的眼睛，那人类就真的完了。”
　　……
　　银眸也很震撼，看似普普通通的一指却是他的一大杀招，对‘时间静止’的运用精妙到极致，那灵魂渗透侵蚀更是阴险毒辣，可眼前这人类竟然挣脱时间停止，那么短时间内挣扎破开太强了。而且那冰晶手指碰触到人类，显然灵魂渗透攻击已经进行了，可却没起作用。
　　“好阴险的一招，可惜，没用。”罗峰悬浮在半空，双翼展开，“银眸，还有什么招数，都使出来吧。”
　　自己攻击虽然弱些，可防御的确极强。
　　身体防御极强、灵魂防御更是逆天。
　　这令罗峰忍不住嘀咕，自己虽然攻击手段比不过对方，可论防御手段……对方也奈何不了自己！
　　“人类，你的实力的确很强，只要你能挡住我这一击，我便直接离开。”银眸缓缓道，“冰狱中凡是见过这一招的，除了另外四大巨头，其他都死了……这一招，便是叫‘银眸凝视’。”
　　哗！
　　他额头上的那横纹却是缓缓睁开，时间流速都在变幻、空间都在震颤……


第42章 罗峰的传音
　　他强大神体周围的时间流速都受到影响，特别是那被隐藏在体内的天赋绝招施展出来时所引起的能量波动，更令周围空间震颤。
　　银白的眼睛，只有眼白没有瞳孔。
　　盯着罗峰！
　　“噗！”“噗！”“噗！”那银白眼睛中蕴含的强大神力令周围空间都寸寸炸裂，并且银眸那三十米高的晶莹神体每一寸皮肤上都浮现出了一只眼睛，只见他全身密密麻麻各处全部都是眼睛，只要雪白甲铠之外的皮肤都是如此。
　　无数的雪白眼睛，脸上却是那神力最强横的银白眼睛，还有着银色毫光。
　　“轰！”
　　在睁开眼的一瞬间，那股无形神力便直接冲入罗峰身体。
　　“难怪我感觉这个银眸，好像有无数眼睛盯着我，原来他全身皮肤上都隐藏着眼睛，他到底是什么特殊生命？”罗峰在看到那银白眼睛的一瞬间便是如此想的，紧跟着那攻击就已经进入他的体内，接连穿透‘弑吴羽翼’‘将甲’，这银眸凝视蕴含的可怕攻击依旧强的可怕。
　　灵魂兽神发出咆哮，却仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。
　　“轰！”
　　瞬间作用在灵魂上。
　　罗峰瞬间已经陷入幻境。
　　“这等幻境也想惑动我，破！”罗峰意志何等逆天，轻易便轰破了幻境，周围一切景色消失，随即又进入了无尽的山水世界。
　　“又是幻境，破。”
　　“还是幻境，破！”
　　一层又一层幻境，永远的幻境，罗峰意志坚定无比，疯狂破着一层层幻境，可是那幻境形成速度完全能够跟上罗峰破解速度，一次次下去……时间越加久远，仿佛已经陷入幻境中千年、万年，而那无穷无尽的幻境依旧在继续……
　　“这不是普通幻境，我从来没听说有这等可怕幻境，而且那‘银眸’施展那一招那么诡异，应该是他的天赋绝招。”罗峰陷入幻境中已经极为漫长岁月，却依旧冷静无比，他的意志在生死传承中早磨砺的坚定的可怕。
　　“天赋绝招，本就是难以理解的招数。”
　　“像金角巨兽的‘分身’，‘强化’，都是根本没法修炼得到的。他这一天赋绝招也很诡异。”罗峰暗道，虽陷入一重重幻境无法完全超脱，可他却并不急，一来虽看似经历漫长岁月，可罗峰却凭借和金角巨兽分身的感应，知道外界才过去一瞬。
　　这也是罗峰意志强大，若是意志薄弱些完全被幻境影响，那么根本无法再和分身保持感应。
　　……
　　银眸施展出这一招后全身那仿佛晶石的皮肤表层的无数眼睛开始悄然潜伏，他额头上那银白眼睛也缓缓闭上，这一招乃天赋绝招，一旦施展便令中招者陷入无尽轮回中，破解这招有两种办法。
　　第一种，凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解，罗峰完全可以用‘塔珠’破解这一招。
　　第二种，承受这一招，破开无尽轮回，而且中途不能沉沦下去，那得在幻境中度过极为漫长岁月，当然外界只是度过一瞬。
　　“无尽轮回。”
　　“若沉沦享受幻境奥妙，自然意志意识崩溃、灵魂崩溃，陨落。”
　　“若抵抗破解一重重幻境，则无比寂寞孤独，而且每一刻都不能放松，永恒的破解幻境下去，仿佛看不到尽头的破解，亿万年的破解，足以让强者陷入绝望，最终沉沦。”银眸对自己这一招颇为自得。
　　这一招很逆天。
　　绝对比关押在冰狱中无尽岁月还要可怕，因为冰狱中能够躲在老巢，可幻境中却是每时每刻都不能休息，其实这一招也类似罗峰曾经接受过的‘生死传承’，只是破解幻境对意志要求低些，而生死传承却是真正逼迫到生死绝境，到后期连思考都做不到。
　　……
　　银眸额头眼睛刚刚闭上，面带微笑，可远处半空中的罗峰就已经睁开眼。
　　“你，你……”银眸全身晶莹皮肤都隐隐有眼睛浮现，“你怎么可能……”
　　旁边的黑甲仆从却是惊叫道：“不可能，除了其他四大巨头，没谁能够抵抗过这一招，其他四大巨头中的两个都是靠关键时刻燃烧神力才扛过的，你这人类，怎么可能扛过这一招。”
　　“你在无尽幻境轮回中度过了多久。”银眸忽然道。
　　“无尽幻境轮回？嗯，是无尽幻境。”罗峰点头，“我在其中感觉度过了近1万纪元。”
　　“近1万纪元？无尽寂寞枯燥中，不能有丝毫停歇，你熬过一万纪元？”银眸有些赞叹，“佩服佩服。”
　　“还好。”罗峰一笑。
　　生死传承时每一秒都仿佛一年，那六千多年熬下来感觉生死边缘都走过了不知道多少遍，比这次要可怕多了，其实这次罗峰选择完全熬过这一招而非用塔珠，就是要磨砺一番意志，幻境中无穷岁月过去，刚从幻境中出来，罗峰却没丝毫茫然感，反而很清醒。
　　宇宙中那些老家伙们，从宇宙诞生时便存在的一个个生命，单单无尽岁月便磨砺了极其强横的意志，罗峰自然不会浪费这难得机会。
　　“佩服。”银眸点头，“你能接下我这一招，我不再杀你。”
　　“你让我接了三招，你也接我一招。”罗峰咧嘴露出洁白的牙齿。
　　彭！
　　罗峰随身携带的其中一枚世界戒指突然碎裂，只见无比强横的气息正弥漫开，一尊紫色古钟悬浮在罗峰身侧，而紫钟内的极虹王已然燃烧不朽神体……燃烧神体产生的强横能量灌入紫钟当中。
　　“铛！”
　　肉眼可见的波纹，以光速，迅速直接冲向那银眸。这超越了任何念力兵器攻击速度。而罗峰本人则是甩手就扔出了八颗涂有费摩毒液的星辰。
　　魔音速度太快，银眸根本来不及闪躲，直接中招。
　　“彭！”银眸的神体也崩裂开，出现了诸多裂痕，紧跟着便要愈合。
　　可是八道流光却是穿透那裂开的神体，侵蚀神体，随即八道流光转而又飞向罗峰。
　　“我们走。”
　　罗峰在扔出八颗黑球时就立即抓着极虹王，双翼一展，速度立即飙升到极限，朝远处逃逸。
　　八颗黑球也朝罗峰飞去，这念力兵器星辰速度自然比罗峰飞的快，刹那便飞回罗峰掌心。
　　“主人，他竟然阴你。”黑甲仆从怒道，“不能放过他。”
　　银眸神体完全凝聚，站在半空遥看罗峰逃逸，却是露出笑容：“我已经说过，接下我那一招我不再追杀他。更何况……怎么追？他已逃远，我无法时间静止令他停下，速度又不如他，怎么追？”
　　黑甲仆从傻眼。
　　是啊，那人类可是冰狱速度第一！速度这一项上连五大巨头只能认输。
　　“就这么忍了？”黑甲仆从不敢相信，他没见过他主人吃亏过。
　　“我攻他三招，受他一招，也不算吃亏，不过这一招……够狠的。”银眸感应着神体中那一丝些许损伤，却也不在乎，这神体损伤都不足千分之一。
　　忽然一道声音在银眸脑海响起。
　　“银眸，你不是很想要虚拟宇宙不记名账号么？我看你顺眼，我给你得到它的机会，很简单……一件重宝可以换一个虚拟宇宙不记名账号感应器。三天后我安排我麾下去你那，是否交易，随你。”罗峰声音在其脑海回荡。
　　令银眸一怔，看了眼远处刚刚飞出空间封锁范围，就立即瞬移消失不见的人类。
　　“狡猾的人类。”
　　“贪婪的人类。”银眸不由暗道。
　　虽说非常想得到虚拟宇宙不记名账号感应器，可用一件重宝去换？整个冰狱中的重宝是非常稀少的，幸亏当年抓进来的都不是一般不朽，才有那么些件重宝。
　　“我们走。”
　　银眸解开空间封锁，便带着麾下仆从，直接瞬移离开。
　　……
　　罗峰和银眸，双方都已经离去。
　　可遥远处偷偷观看的冰狱强者们却受到的震撼不轻，那人类竟然被‘银色眼睛盯上’而没死，这可是十大封王都做不到的事。十大封王遇到五大巨头，那都是老远都远远避开，甚至宁可燃烧神力逃跑的。
　　“翻天了。”
　　“毫无疑问，这一战……到时候天狼对冰狱排名，那人类能排到第六。”
　　“五大巨头下最强者。”
　　围观的冰狱强者们心中蠢蠢欲动，都忍不住，和自己一些经常相互扶持的好友去议论这事去了，这事绝对属于寂静的冰狱中难得的一件大事。
　　……
　　罗峰和极虹王直接瞬移回了那雪地地底深处的洞窟内。
　　“封王无敌真是强，主人，我燃烧神体靠重宝紫钟，竟然只是令他神体裂开，都没完全粉碎。更别说伤他了。”极虹王忍不住道，“太离谱了。”
　　“他的神体基础就是你的过百倍，你即使燃烧神力都比他正常形态强不了多少。”罗峰摇头道，“我可是趁机用八颗涂有费摩毒液的星辰，可我感觉他气息，怕是连百分之一都没伤到，至少我感觉不到他气息的一丝变弱。”
　　“也对，神体强成那样，而且神体高度又是三十米，比人类高那么多，神力雄浑，就是服用一公斤费摩毒液，恐怕他都死不了。”罗峰暗道。
　　若是人类封王无敌，去喝下一公斤费摩毒液可能会死。
　　可银眸乃是特殊生命，神体高大，不是那么容易就侵蚀干净的。
　　“我最后给他的传音，不知道他会不会答应，如果能用个在外面便宜无比的账号，就换一件重宝。那真走运了，还别说……还真有可能能成。”罗峰暗想着。


第43章 轻松到手
　　冰狱中那些强者包括五大巨头，对和外界联系的渴望是可想而知的。
　　“三天后便知道了。”罗峰不再多想，而是反思这次出去的战斗。
　　“至宝威力的确极强，我创出秘法来适应它，便令它威力暴涨，更令我力压那奔雷王。”罗峰暗想着，一件至宝的确足以以弱胜强，“当然强成银眸那样，那我就丁点办法都没了。就算让极虹王燃烧神体凭借重宝紫钟，再凭借费摩毒液……对他的威胁都极小极小。”
　　“更主要原因是……他没有一件防御重宝，我扔出的星辰才能伤他。”罗峰暗道，“可怜，若是在外界，封王无敌实力哪会连一件防御重宝都没有。”
　　冰狱中重宝很少。
　　被关押12000多名封王强者以及特殊手段的强者，机缘巧合下他们中的确有些许有重宝，漫长岁月后，这些重宝几乎都集中在冰狱中最顶层的强者手里了。即使如此，这些所谓的封王无敌、接近封王无敌，重宝都远少于外界。
　　像人类七剑王，先是七剑一套重宝，又有防御重宝、逃命重宝，更有那黄金色池子……等诸多重宝在身！
　　论本身实力，奔雷王、白骨王等或许能媲美七剑王、黑剃王。
　　可真的生死厮杀，七剑王、命陨王等几位族群中的重点培养的天才，足以让这些冰狱牢犯们绝望。
　　“实力重要，宝物也重要。”
　　“就是成为宇宙之主，也一样如此。”罗峰暗道。
　　“宝物……我那位坐山客老师提供不少，实力，却得我自己来修炼了。”
　　……
　　三天后。
　　北方冰狱，那座冰山之巅。
　　“主人。”
　　极虹王站在山脚下，恭敬问着旁边这位金属人。
　　“你就在这，发现不对就立即逃。”金属人下令。
　　“是，主人。”极虹王应道。
　　随即金属人便悠闲的爬山了，金属人……正是罗峰，当然罗峰采用的是类似妖族的手段，妖族强者们在宇宙中闯荡特别是乘坐宇宙飞船时因为体型过大很是不适合，所以本体都藏在世界戒指内，一丝意识控制着傀儡身体来处理各种事情。
　　罗峰便是分出一丝意识入驻在这一傀儡之身上，就算被那银眸一怒下毁掉这傀儡之身，对罗峰也没一点影响。
　　“很久没爬山了。”
　　“在冰狱的束缚压迫下，爬山还真有点吃力。”金属人慢吞吞爬着。
　　忽然一道黑甲身影凭空出现在一旁，正是那位黑甲仆从。
　　“你来了。”金属人开口，声音却完全是罗峰的声音，来之前罗峰调节了这傀儡身体的发音装置。
　　“是你？”黑甲仆从大怒。
　　“没想到你亲自来，主人还以为你派仆从来，所以让我来带你。”黑甲仆从恼怒道。
　　“我来不更好？”罗峰道。
　　“走。”黑甲仆从带着罗峰傀儡之身，凭空消失。
　　再出现，就已经到了那座巍峨的宫殿大殿内，罗峰仰头透过傀儡之身的视觉系统，也能看到那高大神灵‘银眸’。当初罗峰第一次看到银眸倒也算是平等对待，可以傀儡之身观看……罗峰却感觉傀儡之身身体都受到压迫影响，视觉系统内情景都模糊了。
　　“银眸，收起你的威压，我这傀儡之身承受不起，弄坏了我的傀儡之身，我可没法和你交易了。”罗峰连喊道。
　　“你这人类。”
　　银眸刻意收起威压，以他的实力，恐怕吹一口气都足以令一颗星球炸裂，所以也刻意控制尽量不影响那‘脆弱’的傀儡之身。
　　“哈哈，银眸，你收起威压，看来是准备进行这场交易了。”罗峰道。
　　“你不怕我直接抢夺走感应器？”银眸道。
　　“直接抢夺？哈……是因为你是特殊生命从来没感受过科技，还是在冰狱中太久对外界陌生了？我虚拟宇宙不记名账号特别是这种永久性的，控制极为严格。当然我能轻易申请很多，只是带到冰狱的很少，我现在给你一份，可我也能申请关闭你的权限，令你无法再连接虚拟宇宙。”罗峰道。
　　“我若与你交易，你将来关闭权限，那又怎么办？”银眸问道。
　　“放心，我还不会做这种吃力不讨好，还惹出一个大敌的事。”罗峰道，“你也得相信我的信誉，你也该知道，我这样的实力在人类族群也是颇有地位，还不至于为了一个账号感应器，就抛弃自己的信誉。”
　　“好。”
　　“不过一件重宝兑换一件不记名账号感应器，也太过分了。”银眸道，“我要兑换三件感应器。”
　　“我总共就两件感应器，还等着做其他生意的。”罗峰连道，“一件，就一件。反正银眸你能使用不就行了，要那么多干嘛？如果有朋友要使用，你也可以暂借给朋友用。”
　　银眸生性冷漠寡言。
　　在谈判上的确是不如人类，若非是因为重宝和不记名账号感应器都很重要，他也不会去争。
　　“两件。”银眸道。
　　“一件，就一件，没得谈。”罗峰道，“银眸，你就算得到两件也没用？难道你想转而再卖掉一件？哈哈……假使我知道你转卖，我完全可以关闭掉其中一个感应器的权限。反正我和你交易，也只允许你有这权限。”
　　“好吧，就一件。”银眸屈服了。
　　谈判能力，果然很弱。
　　“真贪婪。”
　　“真狡猾。”银眸高坐在王座上，也忍不住道。
　　“狡猾。”
　　“太狡猾了，可恶的人类。”旁边两名仆从都在低骂着，那可是重宝，冰狱中每一件重宝得到都不容易，虽说那十大封王也有，可十大封王个个精明无比，发现五大巨头早就躲的远远的，虽说实力不及五大巨头，可真逃命，五大巨头要抓也不容易。
　　“这是感应器。”罗峰翻手便扔出一护臂光脑，抛向王座上的银眸，可刚一抛出就急剧下坠。
　　银眸一惊。
　　神力立即卷着那护臂光脑。
　　“小心点。”银眸忍不住道。
　　“这冰狱束缚压迫太强。”罗峰呵呵笑着，“我这傀儡之身又太弱，好了，感应器给你了，重宝呢？”
　　“我先试试。”银眸先尝试，迅速认主，然后意识连接护臂光脑开始进入虚拟宇宙。
　　在大殿下的金属人罗峰说着：“这不记名账号我已给你开启了八万个虚拟游戏的用户，防止你不懂用。还有……这光脑扫描功能被关闭了，你可别开启，一旦开启，扫描到你的体型，那你出现在虚拟宇宙就是现实中的模样了。如果你不开启，这是人类模板身体其中一个。当然你可以变幻神体缩小了，变成人类模样，再开启扫描功能也行。”
　　“有意思。”银眸却笑了。
　　“你们人类的虚拟游戏真有意思。”银眸俯瞰着罗峰，哈哈笑着，“在冰狱中无尽寂寞，能进虚拟宇宙，却丝毫不惧了，哈哈……”
　　罗峰笑了。
　　“这是重宝。”银眸挥手就扔出一件重宝，那是一柄通体碧绿色的斧头，斧头约有三米多高。
　　银眸依旧忍不住道：“你真是太贪婪了。”
　　“哈哈，交易愉快。”罗峰笑道，“银眸……你得感到开心，因为我准备要闭关修炼，以我的隐匿手段恐怕冰狱中其他强者很难找到我。等我下次出来，不知道是几百年还是更久以后了。其他四大巨头就算想要跟我交易，也等等我出关。”
　　“去吧，别在这得意了。”银眸道，“送人类离开。”
　　“是，主人。”
　　黑甲仆从带着罗峰，瞬移离开。
　　银眸遥遥看了眼，随即脸上浮现笑容，他在冰狱中共得到了两件重宝，可这两件重宝他仅仅使用一件，另一件没用过，即使他重视的那件，现如今能发挥的威力也就一般，因为以他的战斗手段……凭借天赋绝招，威力都超过使用重宝了。
　　“虚拟宇宙，那虚拟游戏……好多生命啊，真热闹，竟然一个虚拟游戏就有上万亿生命玩。”银眸又分出一丝意识继续去玩游戏了。
　　寂寞太久，也得稍微调节下。
　　这虚拟宇宙账号……对银眸而言，的确比重宝更有用。
　　……
　　东方冰狱，雪地极深处洞窟内。
　　“哈，我当时也就灵机一动便传音了，没想到还真弄到一件重宝，这可是重宝！我在星辰塔中大肆杀戮猎捕，除了得到‘冰浑丝网’一件重宝外，其他那些财富收获加起来都不足一件重宝。”罗峰握着这一柄重宝碧绿色的斧头，斧头非常薄，就仿佛冰玉雕刻成的斧头。
　　看到斧刃，便有让罗峰感觉到可怕威力。
　　“哈哈。”罗峰翻手便收起来，随即意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰的专属修炼场中。
　　站在星空中，罗峰暗道：“我的实力的确还有提升余地，不管是《明月策》还是《万星布道图》我都仅仅创出第一式。而我现在《衍神七变》早已练成第二篇，完全可以以第二篇为根基，以兽神意境辅助来创造第二式。”
　　第二式，会比第一式艰深。可自己如今境界也更高。
　　“开始吧。”
　　罗峰开始准备进行秘法创造，可刚刚欲要找寻对手交战……星空中便出现了一道金袍身影，正是那混沌城主。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼。


第44章 焦急
　　罗峰暗自纳闷，混沌城主老师不是让自己战斗十场后去见他么，现在自己才战斗两场，混沌城主老师怎么亲自来了，而且混沌城主也不是那等没耐心的，漫长的岁月早就令他非常有耐心才对。
　　“你要创造第二式？”混沌城主看着罗峰。
　　“是。”罗峰恭敬道，“弟子感觉《明月策》和《万星布道图》第一式都还不够，所以要创造第二式。”
　　“两种绝学你都创造？”混沌城主继续道。
　　“是。”罗峰没丝毫犹豫。
　　混沌城主眉头微微一皱，低沉道：“你之前几天可有战斗？”
　　“战斗过两场，一场侥幸算赢了，第二场却是输了。”罗峰道。
　　“你有何体会？”混沌城主问道。
　　“弟子经过这两场战斗领悟到，自身实力和宝物，都很重要。”罗峰恭敬道，“实力不够，那么空有宝物也发挥不出足够威力。而如果没有宝物……那么面对同等层次对手，就会吃大亏。我现在宝物还行，自身实力却是还能再进步些！”
　　修炼场的茫茫星空中。
　　罗峰、混沌城主都站在星空，一问一答。
　　“现实中的战斗，难道没让你感觉……走精神念师流派，是在浪费时间？”混沌城主低沉喝道，声音轰隆，直接震慑罗峰心灵，可罗峰意志何等坚定。
　　“浪费时间？”
　　罗峰连摇头，“没有，弟子反而感觉实力大增，很是适合这条路！”开玩笑，自己拥有的可是专门用来进攻的精神念师至宝‘星辰图’，自己就算自创秘法恐怕都难胜封王极限强者，可有了星辰图，就能力压奔雷王！
　　混沌城主听的不由微微摇头。
　　“放弃吧。”
　　“放弃精神念师一路，专修武者一路。”混沌城主长叹道。
　　罗峰一怔看着混沌城主，在混沌城主门下这么久，混沌城主一直都是引导自己。
　　“为什么？”罗峰忍不住连道，“我的意志极强，又曾得到过魔音神将传承，振幅极高。在精神念师这条路上……绝对能走很远。”
　　“可你在武者路上，能走的更远！”混沌城主道。
　　“请老师明说。”罗峰躬身。
　　混沌城主看着眼前的弟子，他很清楚以罗峰如此心性、意志，想要凭借一句话就让他放弃是不可能的。
　　“那我就告诉你。”混沌城主郑重道，“首先，你是黑武者！其次，你修炼的是兽神一道！”
　　罗峰仔细聆听。
　　“黑武者，在那血洛大陆都已经成了传说！”混沌城主感慨，“但凡能够成为黑武者，那么就代表你的基因和那兽神血脉契合度极高，那么将来用‘兽神血液’你所能提高的基因幅度，就更加惊人。”
　　“基因，是基础。在基础上就强上十倍、百倍，乃至千倍，怎么斗？”
　　“而且在血洛大陆陨落的兽神，本身就是近身战斗。”
　　“你要记住，任何一个精神念师走兽神一脉，是永远无法走到最顶峰的。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰傻眼。
　　永远无法走到最顶峰？
　　“想要走到顶峰，媲美兽神的存在。那就必须是武者一脉！”混沌城主道，“你是黑武者……自然拥有着无比罕见的身体资质，在兽神一脉上修炼又如此迅速，显然悟性天赋又极高。诸多天赋在身，你岂能辜负？你走武者一脉……将来是有希望成为宇宙之主的！虽然说这条路非常艰难，可绝对能成功，如果你自己盲目去乱修炼，想要成为宇宙之主……可能性那是何等的渺茫。”
　　罗峰站在那，沉默了。
　　“宇宙中一些弱小族群根本不知道这等绝密，有些修炼兽神之道，还去走精神念师流派，真是可笑，注定无法成就。你看那希罗多！最终就卡在最后一步，硬是无法跨过去。”混沌城主看着罗峰，“你好好思考，思考好了，告诉我答案。”
　　说完混沌城主便转过身，默默站着。
　　罗峰也沉默着。
　　“必须走武者一脉才有希望成为媲美兽神的存在？”罗峰暗道，“黑武者，代表的是基因和兽神血脉契合度极高？是了，我修炼《九劫秘典》，基因几度根本性跃迁，远远超过正常人类血统，才能最终融合10颗血洛晶。”
　　“我该怎么选？”
　　“一条路，是混沌城主老师给我选的，武者、走兽神之道，将来有机会有可能成为媲美兽神的存在。那可是宇宙之主！”
　　“一条路，是坐山客老师给我定的，精神念师，修炼《九劫秘典》，至于创造什么秘法却完全不管我，只等我将来实力强了后掌管星辰塔！坐山客老师麾下两大弟子，都是宇宙之主，相信这条路成为宇宙之主，希望估计更大，而且还有至强至宝之一‘星辰塔’。”
　　“我怎么选？”
　　罗峰脑海中掠过诸多场景。
　　“哈哈，苦恼什么！”
　　“既然这两条路都有希望成为宇宙之主，那么，我两条路都走！”罗峰眼睛亮起来，“我和那伯兰不一样，伯兰是分心两种法则。而我研究的同样是兽神之道，只是一种是武者的兽神之道，一种是精神念师的兽神之道。”
　　“二者同时修炼，也更助我研究‘兽神一道’。”罗峰暗道。
　　……
　　茫茫星空中。
　　混沌城主背对着罗峰，站在虚空中良久。
　　“老师。”罗峰恭敬。
　　“决定了？”混沌城主声音平静。
　　“决定了。”罗峰眼睛很亮，“弟子决定武者一脉、精神一脉都修炼！若是弟子将来真错了，再舍弃一脉。”
　　“既然你已决定，我不再多说，我便看你……武者、精神念师同修，能走到哪一步。”混沌城主转头，也是看着罗峰。
　　罗峰也看着老师。
　　眼神相对，罗峰却没有丝毫怯懦。
　　“很好。”混沌城主微微点头，“错没事，但是必须坚持本心，全心去投入。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“那你就继续创造绝学吧，我会针对你的绝学缺点，安排一个个对手给你。”混沌城主说完，便已消失。
　　罗峰不由跪伏下：“谢老师。”
　　这一跪，是发自心底的感激，即使自己违逆了他，可混沌城主依旧勉励支持自己，而自己创造秘法，混沌城主更是不辞辛劳去安排一个个对手，这其实是非常耗费心思的一件事，或许混沌城主老师是因为族群的原因重视培养自己，可不管怎样，混沌城主待自己有大恩！
　　有恩，就得记在心！有能力，有机会，便定当报答！
　　“开始吧！”
　　罗峰身体一晃便已消失，半空中则是出现了一条巍峨的金角巨兽，依旧按照老路线，先创《明月策》，再创《万星布道图》。
　　……
　　遥远的宇宙偏僻之地，乌华秘境冰狱星带内，冰狱中。
　　罗峰在五大巨头之一‘银眸’面前先是破解‘死神一指’，而后更是扛过‘银色眼睛’，最后更是飘然逃逸掉。这消息自然是在冰狱中开始传播起来，只是冰狱中没有先进点的传讯方式，连罗峰的大型探测仪都受到‘冰狱’干扰就能明白……架设一个内部的虚拟世界是很不现实的。
　　传讯落后！
　　而强者和强者们很多都有仇怨，乃至见面就是杀戮，只有一些好友，或者实力相近的才会偶尔聚会。所以这消息传播速度也极为的缓慢，即使经过了大半年，整个冰狱中也不足三分之一强者知道这讯息。
　　……
　　南方冰狱，在无尽雪地中有一座巍峨的宫殿屹立着，在宫殿周围插着一块块冰块，这些冰块随机插在宫殿周围各处，每一冰块上都雕刻着妖族文字，显然是一期期冰狱的排名。这宫殿……毫无疑问住着整个冰狱中很是特殊的一位存在——天狼！
　　天狼，五大巨头之一！
　　同时他还是那排名的编撰者，而且也是整个冰狱脾气最好的一位，都说妖族皇族中的‘天狼’非常凶残，可这位巨头之一‘天狼’却极少杀戮，他的脾气好……是漫长岁月得到公认的。可如果惹了他，他也会杀戮的，毕竟能名列五大巨头，也是靠一些震惊冰狱的战斗铸就的。
　　“主人，看来排名又要换了。”
　　“有新战斗发生了？”
　　宫殿那冰块铸就的无比巨大的宝座上，正盘踞着长约十多公里的宛如一座山脉的妖族，它全身有着雪白的毛发，毛发尖却是有着一丝金色，令它整个隐隐有着一层金光笼罩似的，它的头颅额头上有着三道怪异的秘纹，就仿佛三道刀痕。
　　他，便是天狼！
　　“是，是人类和奔雷王交战，还有人类和银眸交战。”在大殿下站着五名仆从，这五名仆从却都是鳞甲怪物，实力也就封侯级，是当年天狼被关押时就带进来的。
　　“人类！”
　　盘踞在宝座上那巍峨的天狼忽然抬起头颅，那碧油油的凶光俯视着下方，“人类在哪？赶紧找到那人类，赶紧！”
　　“主人，这战斗已经过去大半年了。”五名仆从发愣。
　　“大半年？”
　　天狼发出一阵阵愤怒的低吼，当年人类刚出现在冰狱时，银眸等是公开去找，他天狼也是暗中派遣手下去找人类的，可长时间没找到而后就放弃了。没想到这次终于得到消息，却是大半年前的消息了。
　　“不能这样下去。”天狼忽的站起，四蹄站在整个王座上，无尽威压弥漫下，吓得那五名仆从个个跪伏下。


第45章 蛰伏的两千年
　　五名仆从跪伏在大殿下，不敢发出声音。
　　那巨大王座上站着的天狼一双碧油油的眸子却是闪烁着凶光：“就算这人类下次再现身，等我得到消息要去找他时，恐怕这人类又隐匿消失了。”天狼立即意识到这一点，并且也迅速做出了决定。
　　“准备冰块。”天狼低沉道。
　　“是，主人。”跪伏着的五名仆从同时应道，其中为首的一位立即一翻手，恭恭敬敬将一雕刻好的条形巨大冰块放在地面上。
　　天狼则是从王座上走下，四蹄漫步，走到冰块前。
　　“你们和我说说，这人类和奔雷王、银眸交战的讯息。”天狼说着。
　　“是，主人，这人类先是和那奔雷王交战，几番交手，奔雷王竟然被那人类压制着，而且人类速度又快的可怕，逃又逃不掉。只能被迫燃烧神体！燃烧神体后的奔雷王……速度却依旧不及人类……”五名仆从接连叙说着讯息，虽然说的较为简略，可重点都已经说出。
　　天狼垂下头颅看着那冰块。
　　“嗤嗤嗤~~”一个个妖族文字凭空浮现在冰块上，一个个排名被迅速定下。
　　排名第一：血猧
　　排名第二：银眸
　　排名第三：天狼
　　排名第四：黑风
　　排名第五：茨黯
　　排名第六：人类
　　……
　　六个强者很多都是按照种族、族群名定的，像‘茨黯’‘人类’都是族群名，而‘天狼’那也是种族名。至于血猧、银眸、黑风……也是按照外表模样被冰狱中所定下的名字。这样起名方式很常见，因为冰狱中茨黯族就一个，人类也仅仅就一个。
　　冰狱中的强者排名迅速被定下，每个强者都附有一些讯息介绍，八百多名强者那也是令整个冰块几乎布满，唯有冰块最上端却留下很大一片空白。
　　五名仆从见状暗自疑惑，彼此悄然传音：“主人之前雕刻排名，是从冰块最上面开始雕刻，怎么这次却不是？”
　　“是啊，主人无数次雕刻排名，还没见过主人这样。”
　　在他们议论中。
　　那冰块最上端留白部分开始出现一个个妖族文字——“凡是将人类带到我天狼这的强者，我起誓，将永远护佑他。我见到这人类，也定不会动手杀戮，此誓言……透过这排名冰碑由整个冰狱所有强者见证！”
　　“好了。”天狼抬起头颅，“你们临摹出900份排名冰碑，送到那山巅。”
　　“是，主人。”五名仆从恭敬应道。
　　他们都迅速临摹雕刻，以他们不朽神灵手段，自然是片刻便弄出900份冰碑来，随即他们中其中一个便带着这些冰碑……飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。
　　……
　　那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。
　　“天狼的护佑？”
　　“如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”
　　“天狼不会违背誓言吧。”
　　“怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背誓言，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可是出名的。”
　　“赶紧找人类。”
　　“对，找那人类。”
　　……
　　整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者了，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。
　　这要找罗峰，自然就疯狂多了。
　　可是——
　　罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强者到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。
　　找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到……就代表着可以过安稳的生活。
　　……
　　一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。
　　黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在‘体内世界’当中临摹着兽神雕像。
　　“转眼已一千年过去。”
　　“我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥20层的层次，本以为……想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第20层到第21层……差距实在太大，恐怕得花费第19层到第20层的十倍时间。”
　　兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。
　　当然罗峰对‘兽神之道’的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。
　　法则感悟，乃是大树的根、主干！
　　意境，则是大树的枝叶。
　　唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。
　　这是相互促进的过程，有法则感悟基础，才能临摹掌握更高层次意境。意境高了……对法则感悟也有促进效果。
　　……
　　时间流逝。
　　金角巨兽全身心去研究《衍神七变》，去临摹雕刻感悟兽神意境。
　　罗峰地球人本尊则是在研究《明月策》《万星布道图》。
　　在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘法缺点的对手下，罗峰秘法不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇’为基础所创造的攻击招式……单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。
　　罗峰足足耗费1600年才创造成功《明月策》第二式！
　　刀法、弑吴羽翼尽皆可施展。
　　一刀出……如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！
　　霸道无匹！
　　可是当罗峰转而再去研究《万星布道图》第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费《明月策》第二式十分之一的时间就能创出《万星布道图》第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。
　　“第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”
　　“第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”
　　“创造《明月策》和创造《万星布道图》，都变得很复杂。所以之前创造《明月策》第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之法和念力兵器之法有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。
　　随着秘法复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。
　　罗峰足足花费500年才创出《万星布道图》第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。
　　罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：“老师，弟子绝学已创成功，还请老师指点。”
　　“你发现了吧。”无尽气流中传来声音。
　　“发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究法则创造近战之法的经验，再去创造念力兵器之法，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”
　　“你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘法，两种根本性区别的秘法，一种近身战秘法，一种念力兵器之法……随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘法创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手段……你恐怕都创造不出了。”
　　“啊。”罗峰露出吃惊之色。
　　“一心二用，心中同时有两种秘法，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘法都艰难无比。你以为……强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道，“你现在还在坚持自己的想法吗？”
　　罗峰点头：“坚持！”
　　“那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。”无尽气流中传来声音，“希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”
　　罗峰只是躬身，没吭声。
　　“去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。
　　“是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！
　　嗖！
　　罗峰便凭空消失，意识回归现实。
　　……
　　东方冰狱，雪地深处洞窟中。
　　超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于……他睁开了眼睛。
　　“混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成功后的喜悦，他有的只是战意，一种拼搏的战意。
　　“如果我错，也得用现实来告诉我！”


第46章 见天狼
　　罗峰离开洞窟来到了上万公里上方的地表雪地。
　　雪地上，罗峰一步步走着。
　　“宇宙之主，是宇宙中的巅峰存在，可实力依旧有些许高低之分。高者如混沌城主老师，中者如二师兄焱帝，低者如大师兄普缇。当然他们个个都是需要亿万族群仰望的存在，可很显然……焱帝虽有两件至宝却没星辰塔那等至宝，像大师兄普缇拥有的至宝恐怕还不如二师兄。”
　　“星辰塔，引起四大巅峰族群激战。”
　　“单单本身威能，便可屹立在那域外战场的星空中，谁都不可撼动。每时每刻维持它消耗所不断吞噬能量，便引起那九旋星云……那漩涡可轻易撕裂湮灭宇宙尊者。”
　　“至强至宝。”罗峰默默点头。
　　当初坐山客便说，当罗峰成为宇宙尊者且凑集最后一块《九劫秘典》金属板，离驱动整个星辰塔便很近了，而且又说……只要罗峰能够驱动星辰塔，那么就拥有和诸多宇宙之主平等对话的权力！
　　“也就是我仗着星辰塔，在宇宙尊者时，即可和宇宙之主们平等对话。”罗峰暗道，“既然如此，我更加不可辜负此等至宝，这可是令宇宙最强者们都觊觎的真正至宝，随便拿出点零件便是一件星辰图，随便其中部分的控制核心，那就是坐镇灵魂至宝。”
　　拿掉塔珠、上万颗镇封星辰，对星辰塔……都只是九牛一毛！
　　可见星辰塔威能！
　　……
　　越想罗峰就觉得自己坚持精神念师道路没错。
　　“而且老师说什么武者、精神念师兼修，等创造第七式根本不可能成功。”罗峰摇头，“当年老师他也说过人类族群都没有一个修炼兽神之道成为宇宙之主的例子，估计，是宇宙中其他异族中有伟大存在做到吧。”
　　“可显然，是极个别。”
　　“极个别的例子，哪能代表一切？恐怕老师也是为了说服我，估计夸大些许。”罗峰暗暗道。
　　雪地上，罗峰默默一步步行走。
　　他脑海中思绪如此复杂，显然之前混沌城主那番话还是影响到他了，虽说在混沌城主老师面前丝毫不动摇，他内心也的确坚定，可不可否认……混沌城主乃是人类族群前三存在，他说的话，对罗峰还是有很大影响的，所以才情不自禁一次次思索，愈加坚定内心。
　　能如此坚定，一是相信自己，二是坐山客比混沌城主强。
　　罗峰并不盲目。
　　如果没有坐山客的原因，罗峰恐怕会因为混沌城主的话犹豫很久。
　　……
　　在一座连绵起伏的冰山之巅，一道不起眼的身影隐匿在那些冰块之后，一双眼睛滴溜溜朝四周远处虚空看着，一眼即可清晰看到上亿公里。
　　“那是？”
　　模糊身影略微一顿，随后猛地窜出，一闪，便已经到了数千万公里外的雪地上。
　　身影凝聚，这是一个金属生命，通体透着黯淡的金属光泽，一双眼睛就犹如红宝石，神体佝偻着，就好像一头弯腰直立的猎豹似的，他此刻正盯着雪地上的一个脚印。
　　“这脚印……我从来没见过……”佝偻着身子，他仔细探查，随着观察它的红宝石眼睛都亮了起来，“难道是——如果真是他，那我可真的走大运了。”
　　嗖！
　　立即腾空而起俯瞰下方，一眼发现上千公里外另一脚印。
　　沿着脚印方向他开始一次次短距离瞬移，迅速追了下去，仅仅瞬移了数十次，当他再次出现在半空中时，便遥遥看到下方一道身影，正在雪地上行走着，没有丝毫焦急，就那么行走，一步便是上千公里。
　　“哈哈哈……真是人类！”这金属生命红宝石眼睛闪烁，兴奋无比，“没有其他强者发现，太好了，哈哈，我终于不用再过这等恐惧的日子了。”
　　呼！
　　立即一个俯冲，直接冲向罗峰。
　　……
　　罗峰行走在雪地上，猛地转身看向后方，远处半空中有一道身影正俯冲而下，罗峰一眼便看清对方佝偻着身子情况下高约两米，全身泛着黯淡金色，一双红宝石眼睛：“是排名第626的金属卡托。”
　　在冰狱中，强者彼此杀戮。
　　若是没有友善关系，一般根本不敢靠近，像弱者不敢靠近十大封王一样，靠近被杀了，也是咎由自取。
　　“一个排名626的家伙，也敢来挑衅我。”罗峰左手一伸，掌心有52颗黑球浮现，“我这第二式刚刚创造，就让你尝尝滋味吧。”
　　第二式繁杂无比。
　　威力也极为强大，单单那些法则秘纹就需要足足52颗星辰才能完全承载。
　　“轰隆隆~~”52颗星辰在半空中便开始引起无数金色丝线，顿时一耀眼的上千米的兽神出现在半空，这头兽神全身凝实，全身所有鳞甲都是清晰可见，当然兽神的那条长长的鳞甲尾巴气息却最是强大，而且兽神其他部位的鳞甲就仿佛蒙了一层灰，而兽神鳞甲尾巴上的鳞片却片片崭新似的，透露着玄妙的法则韵味。
　　霸道气息弥漫！
　　单单兽神出现在半空，那股霸道便令周围百万公里范围的空间在颤抖。
　　其中有‘星辰图’52颗星辰联合的缘故，也有强大绝学的缘故，同时也有过两千年来兽神意境上更加强大的缘故。
　　三者结合。
　　威能的确强横的离谱。
　　“哇。”原本激动的快发疯的‘金属卡托’见状顿时吓得快魂飞魄散了，立即一个瞬移就远远逃到数十万公里外，同时连道：“人类，我没有任何恶意，我是代南方冰狱之主‘天狼’的邀请来的。”
　　罗峰站在雪地中，天空中却是悬浮着那霸道气息尽显的兽神。
　　罗峰满意看了眼兽神，之所以见到这小卒子便施展这一招，其实更主要原因是自己还没在现实中施展过这一招颇为手痒，现在看来，威能的确很是强大。
　　“天狼？”罗峰遥看那名金属强者，随即左手一招，半空中的兽神便直接消散，52颗星辰从高空急速落下，落入掌心融入消失。
