　　真衍王冷着一张脸，低哼道：“如果不是和我徒儿相处这么多年，恐怕我还真会怀疑！可是……罗峰那小家伙，绝对是我诸多徒弟当中，信念最为坚定，做事最为干脆利落，最为有准则的一个！”
　　和徒弟接触那么久，真衍王很重视这个小徒弟。
　　心如镜，看清一切虚妄！
　　心如刀，斩破一切幻惑！
　　能够做到心如刀的一个人，做事是非常有准则有底线的。这种人骨子里也是极端自傲的，比如闯原始秘境，要闯就绝对会以真正实力去闯。绝对不会说是暗中杀死对手这种恶心手段获胜。
　　“徒儿，我相信你还活着，一定是在魔音山中发生什么特殊事情牵扯住了你。”真衍王低声道，此刻他脑海中不由掠过一个念头——魔音山那32座传承宫殿，他最近刚刚得知，有一座传承宫殿被未知生命占据。
　　如果那未知生命，是自己徒弟就好了。
　　“哈哈……我还真会乱想。”真衍王笑着摇摇头，“我这徒儿，幻境海能闯到第十座岛屿才失败。那莫洛都能活到现在，他也一定能。”
　　……
　　时间流逝。
　　一天又一天，一年又一年……
　　罗峰是完全沉浸在魔音神将传承中，一步一个阶梯，灵魂在不断发生着变化。一些特殊秘法必须灵魂得到改造才能施展，就比如罗峰老师呼延博的《魂印》，也是必须灵魂得到改造才行！
　　灵魂具有一些特性，才能施展一些特别的秘法。
　　……
　　转眼三年已过。
　　魔山的岩石冰层洞窟内，一场杀戮瞬间结束。
　　“哼哼哼。”莫洛轻轻舔舐了一下手指上的血液，看了眼脚下的尸体，“你一个土著，死在我宇宙巅峰天才手上也该值得骄傲了。如果不是为了那1万块黑色令牌，我才懒得对你动手。”
　　莫洛伸手迅速抓起一条空间腰带，念力渗透进行探查。
　　“31块黑色令牌？”莫洛脸上顿时露出一丝狂喜之色。
　　“哈哈哈……我的运气还真是够好的！”莫洛激动握起拳头，“差30块黑色令牌，这个土著刚好送来31块，在来魔山之前专门购置的机械族武器，看来投资的果然值得，虽然是一次性的。可成功击杀两名界主，也让我积累黑色令牌更容易些。”
　　“10000枚黑色令牌，总算够了！”
　　莫洛双眸幽幽。
　　“进入魔山，已经有三年半了！”
　　“半年前就可以出去了，就是为了这黑色令牌，熬到现在，想尽了方法布置陷阱等等，功夫不负有心人。”莫洛微笑，笑容中有着一丝得意，这次在魔山中从头到尾做的事情他自己都非常满意。
　　不管是魔山中查探诸多形势，给自己安排最安全的环境。
　　还是暗算罗峰。
　　暗杀土著界主，一切都很完美。
　　“没有人可以挡住我的路。”莫洛轻声念叨，“我的老师也很愚蠢，阴险、凶残？如果让所有人都知道你阴险，那就不是阴险，而是愚蠢了。”
　　随即，莫洛当即转头迅速开始踏上返程的路。
　　返程很容易！
　　因为在进入魔音山的过程中，不管是土著还是虚拟宇宙公司的殿下们，都会迅速记忆下自己走的路线！以强者们头脑的记忆、计算能力，按照曾经走过的诸多路线、汇合点等等，可以迅速在脑海中形成一个精确无比的地图！
　　凭着脑海中形成的地图，找到一条安全、较近的路线，迅速返回！
　　……
　　当莫洛从魔音山的其中一个洞口飞出来时，立即得到银衣执事们的恭敬迎接。
　　“莫洛殿下！”
　　“莫洛殿下，请！”
　　那群银衣执事护送莫洛，很快一名白袍青年迅速来迎接，正是那曾经迎接罗峰的‘乙昌’。
　　“莫洛殿下。”白袍青年微笑带路，“殿下能够在魔音山中度过三年多，乙昌佩服。”
　　“嗯。”莫洛微笑点头，“麻烦你带路，我已经搜集好1万枚黑色令牌……”
　　“1万枚黑色令牌？”
　　白袍青年大吃一惊。
　　天呐。
　　要搜集1万枚黑色令牌实在太难了，因为即使那些花费大代价购买了E级镭射枪的殿下们，也很难成功。因为E级镭射枪是需要一个蓄能时间，就这个蓄能时间……就足以令界主强者轻易击杀他们了。
　　界主和宇宙级九阶，相差实在太大！
　　所以搜集1万枚黑色令牌，比生存三年，还要艰难。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”白袍青年立即觉得眼前这位莫洛殿下，将来前途会更惊人，顿时更加恭敬热情，“我们这已经很久没有人得到1万枚黑色令牌的奖励了。我听说，那奖励极为惊人。”
　　“极为惊人？什么宝物？”莫洛心中一动。
　　“我没权限知道。”白袍青年压低声音，“不过我听闻，是很惊人的宝物。”
　　“赶紧带路。”莫洛也被弄的心痒痒的。
　　“是。”
　　……
　　当莫洛安全离开魔山，去得到那套宝物时。罗峰则是在进行着整个魔山最大的宝藏——接受魔音神将传承！
　　……
　　传承阶梯上。
　　一层层阶梯延伸至虚空深处，那一座渺小无比的殿堂。
　　“怎么办？快到极限了！”
　　罗峰站在第1129层阶梯上，回头看了眼密密麻麻延伸往下的阶梯，又抬头看了眼更加遥远的阶梯，不由眉头紧锁。
　　“按照《至高魔音秘典》的讯息推断，我估计再接受一两百层的传承就到极限了！”罗峰有些无奈。
　　刚刚接受传承时，罗峰就知道很多讯息。
　　魔音神将传承，属于浩瀚宇宙当中比较神秘的一个传承，一个比较巅峰的一个传承，对灵魂的要求无比的苛刻，对，是‘无比的苛刻’，苛刻到亿万年来，一批又一批的传承者没有一个能得到完整传承。
　　能闯到这的，99%都是不朽神灵！
　　一个个不朽神灵，都没成功，难度多苛刻？
　　魔音神将传承，对灵魂要求苛刻！
　　而融合血洛晶，是对身体要求苛刻。在那血洛世界……能融合十颗血洛晶的都很难找到。而金角巨兽却融合90多颗！这就是身体细胞中某一种特性极强的缘故。
　　……
　　魔音神将传承，就是寻找一个灵魂上极为契合这套秘法的绝世天才，假使有这么一个天才，能够从头修炼到尾，就能成为宇宙中独一无二的‘魔音神将’。
　　传承，对灵魂要求极高！
　　而不朽神灵们的灵魂，个个都是经过‘界主到不朽’的灵魂本质蜕变。所以几乎每一个不朽神灵，灵魂都要比罗峰更强，而且是强很多！
　　……
　　很多不朽神灵，困在第一阶段末期！
　　部分不朽神灵，困在第二阶段！
　　屈指可数的神灵，困在第三阶段。
　　宇宙中还没生命，完整冲过三个阶段。
　　而罗峰呢？
　　灵魂才是域主九阶，都没经历对灵魂而言最重要的一个蜕变——界主到不朽的蜕变。所以罗峰在灵魂方面，比不朽神灵们的确是差太多太多了。幸好经历过混沌城‘混沌真灵’融合，意志意识控制念力又极强……这才冲到第1129层。
　　可是——
　　一旦感到灵魂有吃力感，就代表灵魂已经融合其‘极限’的九成了，这是传承中的一个讯息。
　　“已经感到吃力了，快到极限了！”
　　“我的极限，应该是1200——1300层之间。”罗峰暗道，“而第一阶段，应该是三千多层。”
　　自己的极限，竟然只能承受第一阶段的三分之一。
　　没办法。
　　这秘法传承本来就是给不朽神灵的，自己灵魂才域主九阶就冲进来……能承受多才见鬼。
　　“怎么办？”罗峰抬头看向前方。
　　虚空的遥远深处，那渺小的殿堂就是第一阶段的尽头，抵达那就是‘初选者’，可以得到初选者的奖励。这座存在宇宙不知道多少年的魔山，那位遥远存在留下的宝物绝对不会差。
　　可闯过第一阶段，才能得到。
　　“我离那殿堂还有两千多层阶梯的距离！”
　　“而我的极限，只能再接受一两百层。”罗峰一边修炼，一边思索着办法。一心二用，只是让修炼速度略微慢些而已。
　　“不甘心！”
　　“如此机遇！”
　　“虚拟宇宙公司驻扎那么多不朽在这，而且这地方，有亿万幻兽聚集。这传承……又这么逆天！这样的机遇绝对是可遇不可求的。”罗峰脑海中迅速计算着，看有没有办法能够尽量接受到更多传承。
　　接受传承阶梯‘1200——1300层’的传承，达到极限被迫离开，这是罗峰很不愿的。
　　可灵魂的极限，自己有办法改变么？


第40章 漏洞
　　灵魂，作为血肉类生命的核心，想要令其发生大幅度蜕变，至少现在的罗峰根本没办法做到。
　　“慢慢来吧！”罗峰咬着牙，继续接受这魔音神将传承。
　　一步一层台阶！
　　平均一天时间才能前进一步！
　　转眼又过了数月，第1236层传承阶梯，全身笼罩在战甲中的罗峰单膝跪地，不断低声喘息着，来自灵魂的刺痛、无尽疲倦，快让他崩溃了。
　　“快完全饱和了。”罗峰眼眸中满是不甘心，他感觉到灵魂的一阵阵刺痛，仿佛是受到别人灵魂攻击似的，那种无尽疲倦……就仿佛困的想要睡觉似的。按照传承所得到的讯息来看，这种情况就代表罗峰的灵魂，在承受传承方面已经几乎完全饱和。
　　即使硬撑，也最多再前进一两层。
　　“就这么到头了？”罗峰抬头看向前方。
　　一层层阶梯不断延伸，延伸向虚空深处。
　　“啪！”
　　罗峰身体一窜，同时脚尖踩在第1237层石质阶梯上，顿时一部分传承秘法融入罗峰记忆，然而罗峰停都没停……直接又一步窜出，想要窜到第1238层。
　　当罗峰刚刚落到第1238层时。
　　“罔~~倡~~~”
　　奇异旋律的魔音直接钻进罗峰识海中。
　　“给我破！”罗峰识海中，那坚定无比的意志咆哮着！
　　可那温婉好似没有一丝攻击性的魔音，竟然悄无声息的就渗透进罗峰的意志、意识，“滚出去！！！”罗峰凝结意志，想要排斥一切外界魔音渗透，可是他那强大的意志、意识，在这魔音面前却毫无抵抗能力。
　　渐渐的……
　　罗峰有一种小时候，听着妈妈在旁边唱歌入睡的感觉。
　　“麻烦大了！”
　　“不！”
　　“不！！！”罗峰知道自己鲁莽了，自己在没有接受某一层台阶传承的情况下直接往里闯，遭到了这魔音山所特有的最可怕的‘魔音’镇压。
　　睡吧！
　　睡吧！
　　“不！”
　　睡吧……
　　罗峰感觉自己的意识不断下沉、下沉、下沉……直至无底深渊！
　　……
　　站在第1238层阶梯上的罗峰，眼睛闭上了，脸上露出恬静的笑容。随后整个人仿佛机器人似的，直接转身朝后面飞去，随后落在了第1237层。
　　“莽~~兼~~”
　　魔音音调一转。
　　罗峰的意识从无底深渊中又不断上升，仿佛从黑暗世界回到现实中。
　　“嗯？”罗峰猛地一睁眼。
　　醒来了！
　　“呼，呼，呼，呼……”罗峰不断喘息着，额头渗出颗颗汗珠，脸色有些发白。
　　“太危险了，太危险了，刚才我在那魔音面前竟然毫无抵抗之力。”一直在意志、意识方面自信无比的罗峰，此刻却有一种劫后余生的感觉。须知这魔音传承神殿，几乎来这的，都是不朽神灵。
　　不朽神灵的抵抗能力何等强大？
　　魔音是能够震慑住那些神灵的，又怎么会震慑不住罗峰？
　　“幸好我当时就猜出来，这魔音神殿是专门为了传承而设置的，应该对传承者不会有生命威胁。”罗峰感受着脑海中不断接受的第1237层传承阶梯的秘法讯息，又抬头看了看依旧在虚空尽头深处的那座殿堂。
　　不甘心啊！
　　真的不甘心啊！
　　“摩云藤现在主藤蔓最长能达到3000公里，不知道能不能够到。”罗峰心中一动，虽然觉得这魔音神殿设置的应该不会有什么漏洞，可还是忍不住想要尝试下，当即伸出右手，右手袖子边缘立即延伸出一条很细的藤蔓。
　　嗤嗤嗤~~~
　　不断延伸，摩云藤闪电般变长变粗，不断延伸开去，朝虚空深处延伸。
　　摩云藤在刚刚达到宇宙级时，72条主藤蔓，每条就已经达到300公里长了，此时域主级摩云藤每条主藤蔓则完全是3000公里长……摩云藤的体积，可以这么说，如果放在华夏国的中央，藤蔓弥漫开，可以覆盖整个华夏国领土！
　　“竟然没有阻碍！”
　　“没有任何阻挡？”罗峰有些不敢相信，看着已经延伸到遥远虚空中的摩云藤那长长的藤蔓。
　　“殿堂！”
　　藤蔓直接窜进那殿堂！
　　嗤！
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　肉眼所能观看到的那殿堂，竟然仿佛空气一样，摩云藤那一长长的藤蔓掠过殿堂，却根本没有碰到任何实物。
　　“怎么回事？”罗峰操控摩云藤朝四周扫荡开。
　　嗤！嗤！嗤！
　　气流震荡。
　　可是摩云藤不管是扫过那殿堂，还是扫过连接殿堂的一层层传承阶梯，也都跟扫过空气似的。
　　“这，这，这……”罗峰震惊了，随即右手中延伸出第二条很细的藤蔓，直接碰触自己脚下这石质阶梯。
　　嗤！
　　藤蔓直接穿过阶梯，仿佛穿过空气似的。
　　“怎么会这样？”罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，我算是有些明白了。你再拿出一个机器人，试试看效果。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起，罗峰微微点头，一边让延伸上千公里的摩云藤迅速不断缩小，同时又从空间戒指中取出了一尊机器人。
　　这尊机器人通体呈现黄金色，是罗峰和虚拟宇宙公司索要一些物品时，随意要来的炼金护卫。炼金护卫类似于‘流银护卫’，只是能耐更强。这些机器人……虚拟宇宙公司都是免费提供给罗峰的。
　　炼金护卫悬浮半空，恭敬在罗峰面前：“主人！”
　　“踩在阶梯上。”罗峰下令。
　　“是！”炼金护卫立即降落，一脚踩下去。
　　呼！
　　同样一脚踩空。
　　“滴，滴，滴……”炼金护卫的一双红色晶石瞳孔中立即掠过大量字符，似乎在迅速计算些什么，随即转头看向罗峰恭敬道：“主人，这阶梯能看到却无法踩到。可主人又能踩着阶梯……信息库中对此没有合理解释。”
　　罗峰微微点头，一招手，直接将这机器人收进空间戒指。
　　“和我猜测的一样，估计不会错了。”巴巴塔声音响起。
　　“怎么回事？”罗峰心中虽然有所判断，可依旧问道。
　　“罗峰，这种神秘的传承宫殿，所有宝物什么的，肯定只有传承者才能拿到！”巴巴塔说道，“就跟你老师留下传承，让我代收弟子一样。他留下的银行账户，也只有经过检验确认是他弟子后才能拿到。”
　　“一个道理！”
　　“能够建造出如此可怕的传承宫殿，存在亿万年，连不朽级的幻兽都能弄出来。虚拟宇宙公司都派遣那么多超级不朽驻扎在这。显然——”巴巴塔自信到，“那位伟大存在……属于宇宙中真正的巅峰永恒强者，远远超过你的老师。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　那位留下传承的存在，他的威能，已经超过自己的想象范围。毕竟设置留下的魔音……竟然轻易压迫不朽神灵，如果是他亲自出马，得多夸张？
　　“所以，这样伟大的存在，建造的传承宫殿，里面的一切宝物只有‘传承者’才能得到。”巴巴塔说道，“不管你用辅助植物生命，还是用机器人，飞船什么的。只要不是传承者本人，连碰都碰不到传承阶梯、殿堂，就仿佛存在两个不同空间似的。”
　　罗峰点头。
　　碰都碰不到，对空间的利用，已经超越罗峰的想象。
　　“你是传承者，只有你能碰到阶梯、殿堂。”巴巴塔说道，“每一个传承者，都必须是有灵魂的，这样才能接受‘魔音神将传承’。可是有灵魂的生命……显然无法抗衡他留下的魔音。只能一步步来。”
　　“如果能抗衡呢？”罗峰笑道。
　　“如果能抗衡魔音，说明来到这传承宫殿的，也是一位伟大存在。那种存在到来，拿走些宝物也是理所应当。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　抬头看着远处虚空中的那座殿堂，一边接受着传承，一边思索着。
　　“设置的的确完美。”
　　“传承宫殿，每次只能一个生命能接受传承，且只能是灵魂生命。”罗峰感叹，“而灵魂生命，则必定受魔音压制。这样一来……还真的得按照那位存在设想的那样，一步步接受传承，直至走到那殿堂才能得到宝物。”
　　“可是！”
　　“宇宙中还是有一些逆天生命的。”罗峰盯着虚空中的殿堂。
　　嗖！
　　旁边凭空出现了另外一个黑衣罗峰，生命气息和地球人本尊一模一样，正是魔杀族分身！
　　“我这魔杀族分身，‘天赋秘法复制’能和我地球本尊气息一模一样。”罗峰站在原地，同时魔杀族罗峰开始落在阶梯上。
　　啪！
　　脚踏实地！
　　实实的踩在石质阶梯上。
　　“很好！”魔杀族罗峰露出一丝笑容，直接一步窜出，窜到更上一层。
　　“罔~~倡~~~”
　　那可怕的魔音再度钻入魔杀族罗峰的体内。
　　可是——
　　魔音，准确说是一种灵魂类的幻术，非常可怕的超级幻术。中招的有些能丧失意识成为行尸走肉！
　　然而——
　　罗峰此刻分出的‘魔杀族分身’，并没有携带原核。原核是继续留在地球人本尊体内的。
　　没有原核的魔杀族分身……就和真正的魔杀族族人一样！
　　不惧怕任何灵魂类攻击！
　　只要跟灵魂类有关的，对魔杀族将完全无效！
　　“对，就是这样。”魔杀族罗峰，微笑行走在阶梯上，又是一步跨出，再上一个台阶，魔音阵阵，却仿佛是庆贺罗峰即将得到宝物的欢庆音乐似的。
　　一步，又一步。
　　一步，又一步。
　　留下魔音山传承的伟大存在，恐怕也没想到，有灵魂的生命和没灵魂的生命……竟然会是同一个人！


第41章 殿堂留宝
　　魔音阵阵，如果不看魔音的幻惑效果外，单单听它本身的音乐，那依旧是无比美妙的。
　　虚空中的阶梯，一层层往上延伸。
　　魔杀族罗峰化作一道流光，掠过一层层阶梯，很快就来到了第3333层阶梯，这是第一阶段的最后一层阶梯。而在罗峰面前，就是一座高约有千米、外墙上满是各种精妙雕刻的殿堂，殿堂有着两扇巨大的金色大门。
　　大门是敞开的。
　　“殿堂！”
　　罗峰看着眼前弥漫着惊人威压的金色大门，在这扇高达数百米的大门面前，自己就好似蚂蚁般渺小。
　　“到了。”罗峰直接飞入这座殿堂内。
　　殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑，石碑上自动浮现了那一个个神秘文字，片刻后便浮现完毕，神秘文字的内容是——“你是来到这的第61201位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”
　　文字刚刚浮现完毕。
　　罗峰正在朝四处张望，想要找寻所谓的宝物奖励，可忽然——
　　“能来到这的，一是接受完第一阶段3333层阶梯传承的，二就是你这种，强行硬抗魔音抵达的。”一道复杂神秘的声音回荡在整个大殿中，这种语言从未听过，罗峰却直接明白这话语的意思。
　　罗峰听完心中一惊。
　　魔山都存在亿万年了，那位伟大存在应该早就离开这了才对。
　　“能抵抗魔音，你最低也是宇宙尊者！堂堂宇宙尊者，已经是宇宙中称霸一方的霸主，竟然也觊觎我留下的这点小玩意。哈哈……既然你亲自跑一趟，这点小玩意拿去吧。”声音说完，云雾中自动悬浮出两团气流。
　　一团金色气流。
　　一团灰色气流。
　　魔杀族罗峰站在殿堂内，抬头遥看着远处悬浮的两团气流，心中暗笑：“估计那位伟大存在，应该在传承宫殿内留下一些警戒。估计发现我没有接受3333层传承就冲上来，就认定我是强行抗住魔音来的。”
　　“不过，还真厉害。”
　　“按照他的说辞，能够抗住魔音，最低也是宇宙尊者。”罗峰暗叹。
　　尊者，分为空间尊者、时间尊者。
　　在浩瀚宇宙中的确是一方霸主级人物，能够创立宇宙国，统领亿万星系，子民无数。就算在巅峰族群——人类族群中，宇宙国主都是大佬级人物。如果在宇宙中的一些弱小族群中，尊者……恐怕就是最巅峰武力了。
　　“看样子！”
　　“留下这魔音传承的，应该比宇宙尊者还强些。”罗峰目光却是落在那两团气流上。
　　那云雾中，一团金色气流和一团灰色气流不断飘来。
　　轰！
　　轰！
　　灰色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一块造型奇异的灰色石盘，这石盘长约三米、宽约半米，同时石盘上有着无比复杂的一个个天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路竟然形成了一头飞禽的模样。
　　金色气流炸开，则是露出了一通体晶莹的金色果实。
　　乍一看有点类似罗峰在地球上曾经吃过的香瓜，不过这一颗悬浮的果实虽然是金黄色，却呈现半透明，隐隐能够看透里面的果肉。而且周围还环绕着金色气流。
　　一块石盘。
　　一颗果实！
　　这就是传承宫殿留下的宝物。
　　“洛夫鹨盘！”巴巴塔一阵惊呼，“留下这传承宫殿的家伙还真是够大方的，竟然第一阶段留下的宝物就有洛夫鹨盘！”
　　“什么是洛夫鹨盘？”罗峰连追问。
　　“洛夫鹨盘，有点类似你的暗云梭。”巴巴塔说道，“是属于踩在脚下的飞行兵器。”
　　“飞行念力兵器？”罗峰疑惑。
　　宇宙中的念力兵器，对现如今罗峰而言，算得上是很便宜了。那些五阶兵器……对界主或许昂贵，可罗峰没太在意。可是眼前这种仿佛天然形成的石盘，罗峰却是从来没有见过也没有听说过。
　　“这洛夫鹨盘，很贵重？”罗峰询问。
　　“开玩笑！”巴巴塔连道，“罗峰，那些一阶——五阶的念力兵器，都是给不朽以下使用的！不朽神灵，可懒得用那些兵器。就算九大神兵之一的衍神兵……除非最普通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的，都会换一个更好的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“不朽神灵们使用的兵器，来源极多。”
　　“而洛夫鹨盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外。大多是封王级不朽。”巴巴塔连说道，“它，是天然形成的一种石盘，宇宙中自然形成的，威力惊人！”
　　罗峰一愣。
　　“拥有它的，极少数是封侯级不朽。那我老师呢？”罗峰问道。
　　“哪个老师？”巴巴塔问道，“如果是真衍王，当然能够弄到手这种宝物。而我主人……就差些了。主人当年使用的飞行兵器，比这差多了。毕竟洛夫鹨盘价格是在100——200万混元单位之间，而且很少有人卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　冷静，自己得冷静。
　　100万——200万混元单位？
　　“狠，真够狠！”罗峰感觉自己真的很穷了，百万混元单位，什么概念？当年罗峰曾经参加过拍卖会，当初拍卖一个小型星域‘塔纳星域’，整个星域拍卖也才拍出1000混元单位的价格。当然那是一个小型星域。
　　而黑龙山星域，是大型星域，星系数量就是塔纳星域的二十倍！因为星系都聚集在一起更适合统治，价值可以数十倍飙升，可价格也就在30——100万混元单位之间。
　　一般50万混元单位，也就能买下黑龙山星域了。100万混元单位那绝对到顶了。
　　“这一个石盘，就比得上黑龙山星域？”罗峰深吸一口气。
　　“你如果将这石盘送给那‘圣地黑龙山’的那位不朽神灵，那位不朽神灵，肯定无比激动的愿意和你交换。”巴巴塔说道，“再怎么说，黑龙山帝国，也就是一个不朽神灵的私家财产而已。”
　　罗峰点点头。
　　自己得调整考虑问题角度，和地球上有区别，宇宙中的很多国度都是私人财产！如‘乾巫宇宙国’都是那位乾巫宇宙国主的私人财产。如果说……有一种秘宝，能让乾巫国主实力提升到‘混沌城主’那种层次。
　　估计乾巫国主，会很激动的愿意送上乾巫宇宙国，换取那一秘宝吧。
　　“那果实是什么？”罗峰又问道。
　　“这我倒是不知道，我跟你老师六千多万年，见过听过很多，这种形状的金色果实，从未见过。我只知道……另外一种特殊的黄金果实。”巴巴塔说道，“可显然和这种不一样。”
　　……
　　殿堂中。
　　罗峰抬头看着那云雾中漂浮的两件宝物，和巴巴塔的交流说起来多，实际上只是一瞬间。
　　此刻！
　　云雾中悬浮的那尊石碑中再度浮现文字：“初选者的奖励，第一样是洛夫鹨盘，配给精神念师的飞行器物，有了它，在危险的宇宙中生存概率更高。第二样是金魂果，三千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效，令灵魂更加适合接受传承！这第一阶段和第二阶段，都有改变灵魂的宝物。然而至今依旧没有生命能够接受完整传承。”
　　罗峰恍然。
　　当即手一伸，手自动伸长，直接抓住那两件宝物，将那‘洛夫鹨盘’和‘金魂果’迅速收入空间戒指中。
　　“金魂果，原来有改变灵魂的奇效。”罗峰暗自点头。
　　“也对！”
　　“如果我是留下传承的伟大存在，也会留下一些宝物，尽量辅助后来者能接受完整传承的。”罗峰暗道，“可惜，即使有伟大存在的辅助，来到这的十数万生命，几乎都是不朽神灵，却没一个能成功。”
　　……
　　魔杀族罗峰，得到了这两件宝物后，则是迅速离开了殿堂，而后朝下面飞去。
　　嗖！
　　直接往下飞，从高高再上的殿堂，一直飞到第1237层阶梯，站在了地球人本尊旁边，将空间戒指递给了地球人本尊，随后凭空消失进入了罗峰的体内世界中。
　　罗峰站在第1237层阶梯，抬头遥看那殿堂，脸上露出了笑容。
　　“哈哈……”
　　“这次真是走了大运了。”罗峰露出一丝喜色，“宇宙无比浩瀚无比神秘，机遇很多，可抓住机遇才算成功。我算是抓住这机遇了。”
　　一翻手。
　　罗峰手中便出现了那一颗通体金色、半透明的果实，果实周围还有着肉眼可见的金色气流。
　　金魂果，三千纪元才结一次果。
　　“按照那殿堂内的讯息，金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。”罗峰不再犹豫，直接一口咬住金魂果，当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛气流一般迅速的涌入罗峰体内。
　　嗤嗤嗤~~~
　　包括那金色果皮也化为气流，涌入罗峰体内。
　　罗峰只感觉一阵清凉涌入体内，而后那气流迅速涌入到罗峰的原核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。淡金色气流不断融入，罗峰的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。
　　“好舒服！”
　　“刚才的刺痛感完全没了，没有一丝疲倦，反而感觉精神百倍。”罗峰清晰感觉到灵魂的蜕变，“连那种吃力感都消失了。”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我能接受更多的传承了！”罗峰喜悦万分。
　　“罗峰，关于洛夫鹨盘的炼化，我提醒你下。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。


第42章 资格战，开始！
　　灵魂正不断蜕变着，罗峰同时和巴巴塔交谈：“炼化洛夫鹨盘，有什么要提醒的？”
　　“使用洛夫鹨盘和使用普通念力兵器当然不一样！”巴巴塔尖叫到，“洛夫鹨盘……已经隐隐有一丝生命特性了。炼化洛夫鹨盘，就跟当年炼化摩云藤差不多。”
　　“割腕么？”罗峰笑了。
　　“总之得先让它吸收你的鲜血。”巴巴塔说道，“洛夫鹨盘虽然有一丝生命特性，却算不上生命。而摩云藤却已经是生命了。炼化摩云藤比较容易，而洛夫鹨盘就稍微麻烦一些。”
　　“先吞噬你的鲜血！”
　　“随后你将它带在身边，长期用精神念力去安抚，这是一个滴水穿石的长期功夫。需要很长时间的安抚，才能让你的精神印记融入其中！一旦成功后……这洛夫鹨盘，就能融入你的皮肤且能变化各个形状了。”巴巴塔说道。
　　罗峰惊喜道：“变化？难道跟原力战衣一样可以护体？”
　　“虽然能变化成战甲外形，可洛夫鹨盘，并没有主动卸去攻击力的能力！它形成的战甲，最多跟你体表的战甲一样，起到抵挡作用罢了。”巴巴塔说道，“它擅长的是在飞行方面，能飞多快，就看你的能耐了。当然肯定是比暗云梭好太多太多了。”
　　罗峰点头！
　　当即取出那古朴的奇异石盘，同时划破自己的手腕，鲜血直接喷射在石盘上，染红了石盘，而那石盘也迅速的不停的喝着血液，特别是石盘中央那由复杂纹路形成的飞禽模样的图形，似乎动了动。
　　……
　　鲜血喂食一次，随即罗峰就将那石盘当成坐垫，盘膝坐在石盘上，分出一丝念力长期融入那石盘缓缓安抚炼化，同时也继续接受魔音神将传承。
　　金魂果，很神奇的果实。
　　这种果实对强大的不朽神灵都有奇效，更别说对罗峰了，基础越低，这效果就会越加明显！罗峰吃了一颗金魂果……感觉整个灵魂的蜕变无比明显，灵魂的颜色，都变成血色、金色混合驳杂了。
　　“我在这接受传承也三年多了，魔山的生存任务早就完成了。现在还没出去，老师他知道肯定会担心。”罗峰这才吩咐道，“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络接收。”
　　“明白。”巴巴塔应道。
　　就跟一个人聚精会神做某件事，不想被打扰一样。
　　罗峰接受传承，也不想时而接这个通话，时而接那个通话。毕竟如果不关闭……自己的亲人、朋友加起来，估计平均一两天就有一个通话。
　　“连接虚拟宇宙！”
　　……
　　分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，来到虚拟宇宙雨相山。
　　太初区，罗峰的庄园内。
　　“刷！”
　　罗峰凭空出现。
　　那些护卫们、仆人们看到罗峰后都大吃一惊，随即个个醒悟过来，连恭敬行礼：“殿下。”
　　“殿下，殿下。”正躺在远处椅子上，眯着眼端着酒杯的护卫首领界主‘奥多’立即迅速站起，脸上满是惊喜之色的冲过来，“殿下，这都几年没有你的消息了，我们都很担心殿下你。”
　　罗峰笑了笑。
　　“殿下你接绝境级任务，早就传开了。雨相山中……早有传言，说殿下你在魔山中陨落了。”秃顶老者奥多连说道。
　　“陨落？”罗峰眉头一皱，“这传言，哪传出来的？”
　　“不知道。”奥多摇头。
　　罗峰遥看了一眼西南方，原始区就是在那个方向，默默念叨：“莫洛，我陨落的消息不会是你传出来的吧。不过……别急！很快我会让你惊喜的。”
　　随即，罗峰迅速走向自己的住处，进入书房。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速给自己的朋友、家人、老师群发邮件，通知他们自己还好。
　　仅仅片刻——
　　一个接一个的通话！
　　“罗峰，你太狠了，这一消失就是三年多啊！而且还是在绝境任务中失去消息，你可真把我们给吓住了，还真以为你陨落在那魔山当中了。”蛮卡星的王子乌卡殿下激动的连喊道，“马上到我这来！都几年没见到你了。”
　　“我知道，你肯定不会陨落！”屏幕中，戎钧微笑看着罗峰。
　　“爸！”
　　“爷爷！这是我的曾孙……”
　　“罗峰！”
　　罗峰看着屏幕中自己的一大群家人，忍不住暗道人类族群成为宇宙巅峰族群，这数量多的确是一个极为重要的原因。自己离开地球大概近200年，这200年时间，当年自己家庭也就那么几口人。
　　父母、弟弟一家、自己一家。
　　现在呢？
　　整个罗家，都成了一个大家族了。假使这么过去千年、万年、百万年，家族成员数百万上千万，的确是很正常的一件事。
　　“你，马上回来！”屏幕中徐欣似喜似恼。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　……
　　然而当罗峰准备第一时间去找老婆的时候，自己的老师真衍王竟然亲自来到了太初区。
　　太初区，罗峰住处的客厅中。
　　真衍王坐在沙发上，盯着罗峰。罗峰乖乖站在一旁。
　　“三年多没一点消息。”真衍王目光如电，扫视过罗峰，“而且是在那魔音山中……说吧，为什么在魔音山中还关闭虚拟宇宙网络接收。”
　　“老师。”
　　罗峰恭敬行礼，“这次是徒儿不对。”
　　对真衍王，罗峰是非常非常尊敬的，不同于呼延博从未真正见面，自己跟真衍王相处太久太久了……长时间相处，罗峰很清楚自己老师的为人，是那种极为豪爽，对自己徒儿和当成孩子一样重视。
　　极为护短！
　　一个人伪装十年百年容易，可是伪装亿万年……那就不是伪装了。
　　真衍王的为人，在混沌城是公认的。
　　一百多年的相处，罗峰也能够感觉到老师对自己的关心，当即恭敬道：“徒儿这次有了些机缘。”
　　“机缘？”真衍王眼睛一亮，“传承殿？”
　　罗峰虽然吃惊，却没有犹豫：“对！”
　　根本没有其他方法解释，因为在魔音山当中……除非是死或者修炼，否则没理由关闭虚拟宇宙网络接受。而在魔音山当中修炼，除了传承宫殿有非常安全的环境，其他地方根本不可能让人修炼。
　　“真的？”真衍王猛地站起，难以置信看着自己的弟子，“怎么可能，你怎么可能进得去？”
　　“机缘巧合。”罗峰无奈一笑。
　　“还一副很无辜的样子。”真衍王脸上难掩笑容，盯着罗峰，“不过你应该根本没能力进去，说……那里共有多少座传承宫殿。”
　　“32座。”罗峰说道。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”真衍王忍不住大笑，“没想到蒙苍王那家伙，这次是吃了我徒儿的洗脚水啊，倒霉要死啊。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　真衍王微笑看着自己弟子，解释道：“魔音神殿传承，早就被发现……而有能耐进去的强者当然很多。可名额有限！你这次进入传承宫殿，自然是占了一个名额。而这个名额就是蒙苍王的。”
　　“他的名额？”罗峰愕然。
　　自己真的不知道……
　　这些传承名额，竟然都是预定好了的。
　　“不知者无罪，你是接绝境任务进去的，就算将来被公开，也没人能找茬。”真衍王笑道，“更何况，蒙苍王和他老师都不是我虚拟宇宙公司的人。所以也不必怕……更何况，我保密，你自己也保密，他们也不一定能发现就是你进的传承宫殿。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　自己只要不说，就算有人怀疑，可恐怕也不敢相信宇宙级九阶能进传承宫殿。毕竟自己都承认了，自己老师之前都不敢相信。
　　“还有件事。”真衍王看着罗峰，“原始秘境的那个小天才莫洛，曾经告诉我你的消息。”
　　“莫洛！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，低哼道，“这家伙绝对是个无比阴险的小人，表面上光明的很，实际上……哼，这次如果不是走运，我真的被他害死了。”
　　“原来是他暗算你。”真衍王微微点头，“之前他还说，你暗算他呢。”
　　“什么？我暗算他？”罗峰心中觉得恶气难平，忍不住骂道，“这莫洛，无耻！”
　　“哈哈……资格战，遇到他有信心吗？”真衍王说道。
　　“当然有！”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”真衍王点点头，“你这次机遇，的确是真正的大机遇。只可惜你现在灵魂还很弱，能够接受的魔音神将传承还很少！不过……就算这样，那魔音神将传承秘法，也足够你受用亿万年了。”
　　罗峰点头。
　　修炼了，他自己也知道秘法的珍贵。
　　从念力振幅强度70——80，现在达到1200多，提高十多倍！什么的宝物、兵器能有这么可怕的效果？
　　……
　　片刻后真衍王便离开了，知道徒儿安好，他便放心了。
　　罗峰看着老师身影消失不由暗暗感激，因为自己老师并没有刨根问底，问自己到底是怎么进的传承宫殿……关于金角巨兽的身份，罗峰真的不想说。就算自己兄弟父母自己都没有说，因为说不出口。
　　怎么说？
　　说自己其实本质上不是人类，是金角巨兽？心理上罗峰一直认为地球人分身才是本尊！
　　“该去见老婆了！”罗峰立即传送回黑龙山岛屿九星湾。
　　……
　　罗峰一丝意识进入虚拟宇宙安抚了亲人朋友，现实中则是继续呆在魔音山的核心——传承之地。
　　虚空中，罗峰踏着传承阶梯，一层又一层的前进！
　　金魂果的效力的确很强，令罗峰灵魂有了翻天覆地的改变。就算在传承阶梯上修炼了五年，依旧没有丝毫吃力的感觉。而此时……百年一度的虚拟宇宙公司宇宙级核心成员的资格战，也要开始了！


第43章 资格战
　　悬浮在太初秘境中的巍峨魔山核心深处，那其中一座魔音传承大殿内，悬浮在虚空中的一层层阶梯不断延伸，三千三百三十三层阶梯，延绵上千公里。
　　第1916层石质阶梯上。
　　罗峰穿着银色战甲仿佛一座雕塑站在阶梯上闭着眼睛一动不动，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。突然恍若雕塑般站立的罗峰睁开了眼睛，眼眸中有着一丝精芒：“今天，就是资格战开始的日子！”
　　“这接受魔音神将传承得减慢了！”
　　罗峰低头看向脚下，在脚下旁边正有着那一古朴奇异的长条外形的石盘‘洛夫鹨盘’。
　　“融！”罗峰心意一动，那洛夫鹨盘迅速缩小融入双脚中。这近两年时间的长期炼化也终于成功将精神印记留在那洛夫鹨盘，洛夫鹨盘可大可小，可变各种形状，可融入罗峰皮肤或者肌肉、骨骼中等。
　　罗峰分出九成意识，迅速连接虚拟宇宙。
　　只留下一成意识继续接受传承，那修炼魔音神将传承秘法速度顿时锐减，之前平均一天能够前进一层，现在恐怕十天才能前进一层了。
　　……
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　虚拟宇宙太初区中，那些宇宙级、域主、界主护卫，包括一群仆人们都恭敬行礼！
　　“嗯！”
　　罗峰点头，而后立即一飞冲天，朝乌卡的庄园飞去。
　　……
　　乌卡的庄园，也成了罗峰、将莫、千水、戎钧、兰斯洛、奥帕特拉、艾辰、乌卡他们八个人的聚合地。
　　“嗯？”
　　飞行在高空朝下方俯看，罗峰一眼便看到下方庄园中已经聚集了其他七人。
　　“罗峰！”
　　“快点过来！”
　　庄园中露天餐桌旁的其他人一个个都仰头连喊道，显然都看到了罗峰。
　　“来了！”罗峰一笑。
　　嗖！
　　急速俯冲，瞬间便俯冲数十公里直接落在那草坪上，朝那露天餐桌走去，直接坐在了八个位置的唯一的空位上。
　　“罗峰，今天可是资格战举行的日子。估计等会儿就会召集大家了，你竟然还慢吞吞的一直不出现，你看看，其他人都已经到我这了。就是你……最慢！是不是嫌我这不好啊。”乌卡拿着一个足有一米多长的烤肉狠狠吃了几口，边吃边说着，也不知道那是什么烤肉。
　　“你吃完再说。”罗峰坐下后，随手拿起面前的一瓶果酒，拔掉瓶塞，喝了一口，顿时感到一阵清凉。
　　餐桌旁，梦螺翼族美女艾辰也端着一酒杯，笑着说道：“我们八人中最没有压力的恐怕就是罗峰了，我们其他人都有可能被淘汰到天地秘境。就罗峰，绝对不可能被淘汰进天地秘境。”
　　“是啊。”
　　“那群老人个个都闯过通天桥第六层，我们希望不大。”
　　餐桌上来自宇宙中各个种族的天才们都说着。
　　“你们——”罗峰放下酒瓶，哭笑不得。
　　“所以某人来的最晚，因为轻松嘛。”戎钧也揶揄说道。
　　“你也打趣我。”
　　罗峰摇头，太初秘境的竞争自己是有百分百把握不被淘汰。可是实力不同目标也不同。乌卡、将莫、千水等人都为即将被淘汰到天地秘境而难受，可罗峰的目标却是想办法冲到原始秘境去，而冲到原始秘境……
　　难度极大！
　　就算此时自己的实力，也没有太大把握。
　　“罗峰！”乌卡看向罗峰。
　　“罗峰！”将莫也看过来。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　戎钧、兰斯洛……一个个人，都放下吃的喝的，看过来。七个人都看着罗峰！
　　罗峰一怔。
　　“疯子。”乌卡郑重道，“你也应该知道我们这一批新人的困境，因为我们刚刚加入虚拟宇宙公司。所以在实力上和那群老人相差非常大，就是和天地秘境的300名老人中的巅峰高手比，也有很大差距。”
　　“我们八人中，戎钧或许能拼一拼能留在太初秘境，可再怎么拼……在太初秘境中也属于垫底。而我们其他人更是一点希望都没有！”
　　一群人沉默。
　　是啊。
　　一点希望都没有！
　　太初秘境的老人、天地秘境的老人中也有数十人，都是闯过通天桥第六层！他们这些在法则感悟上、战斗经验上，都逊色于那一群老人。注定了肯定被淘汰。一点希望都没有。这种无力感他们当然难受。
　　“我们八人中，罗峰！”戎钧声音低沉，盯着罗峰，“只有你，只有你能狠狠往上冲！”
　　八人。
　　六人没有丝毫希望，戎钧有一丝希望能留在太初秘境，可也需要拼命挣扎才能留下。
　　罗峰看着眼前的一群天才们，他们都是骄傲的，可是当他们看不到一丝挣扎的希望时，只能不甘心的接受这个苦果。可是心中的愤懑、压抑，只能寄希望于同样是新人的罗峰！
　　“放心！”罗峰轻轻点头。
　　……
　　大约半个小时后，轰隆隆的声音在太初区响起。
　　“太初区宇宙级资格战即将开始，全部集合！”
　　30名老人、8名新人全部抬头看去，声音正是从太初区上空传来，透过肉眼他们就能看清上空中那穿着紫色制服的身影。顿时整个太初秘境的38名宇宙级成员全部冲天而起，或先或后，一个个全部飞到上空中那个紫衣人面前。
　　“看，那个就是克罗夫！30名老人中的最强者。”
　　“药剂师愚风！”
　　半空中一群天才们都彼此观察着对手，因为很快他们就会真正交手！
　　罗峰也在观察着五个人……
　　太初秘境老人中的五大高手，实力偏弱的萨金·火龙、格、尼南，以及偏强的药剂师愚风、狼人克罗夫。
　　萨金·火龙，龙尾正扫动着，双眸仿佛有着火焰正盯着罗峰，眼眸中充满着战意，同时传音道：“罗峰，上次我输了，这次我一定赢！”上次他输主要是输在了意志方面，在罗峰的意识威压下直接没抵抗得住。
　　意志一旦能够抵抗，那么他的《黑洞衍变》秘法一旦真正发挥出来，当年的罗峰恐怕还真的挡不住，毕竟萨金·火龙闯过通天桥第七层太久太久。
　　“上次我赢你，这次照样赢你！”罗峰看了眼萨金·火龙，传音回道。
　　“格！”罗峰看向另外一个人。
　　格属于战斗狂人。虽然是那五大高手中最迟一个闯过通天桥第七层的，可是他比较像戎钧，战斗天赋极高……同样的法则感悟，可是发挥出来的战斗力却超强。
　　他有着黄色乱发半眯着眼睛站在半空中，在一对耳朵后还藏有很小的一对耳朵，整个人看似颓废，可是却隐隐散发着一种好似凶兽的气息。太初秘境的其他天才们都是和他有着一段距离，显然不想靠近他。
　　格扫了罗峰一眼，耷拉着眼皮下，眼眸中瞬间掠过一丝精芒，随即又恢复颓废。
　　“尼南。”罗峰看了眼那穿着银灰色战袍的青年。
　　那青年面带微笑，应该属于五大高手中最平易近人的一个，当罗峰看过去时……那银灰色战袍青年尼南也朝罗峰露出一丝笑容。
　　“愚风！”
　　药剂师愚风！
　　属于五大高手中最神秘最诡异的一个，他全身罩在黑袍中只能隐隐看到一双幽冷的眼眸。
　　“克罗夫！”罗峰看向五大高手中最强的一个。
　　克罗夫！
　　穿着灰色战甲，脸上有着黄色鬃毛，一双棕色眼眸泛着幽绿光芒，嘴角偶尔还露出獠牙，整个人给罗峰的感觉就仿佛是一头狼！狼人克罗夫似乎注意到罗峰看过来，当即也转头看过来，忽然咧嘴一笑。
　　“轰！”
　　仿佛被一头巨型凶兽盯着，令罗峰汗毛都忍不住竖起。
　　“哈哈……”克罗夫轻声笑了声，“有趣的小家伙。”
　　狼人克罗夫一说话，顿时引起一群老人都看过去，所有人包括那药剂师愚风在内，在看向狼人克罗夫的时候眼眸中都忍不住掠过一丝紧张！罗峰也盯着这狼人克罗夫，虽然自己曾经见过原始秘境的莫洛，可是潜意识中却感觉……
　　太初秘境最强的克罗夫，比原始秘境的莫洛更可怕！
　　……
　　这一群绝世天才，来自宇宙中不同的人类种族，38人代表着38个人类种族，穿着习惯也不同。有些是贴近自然绿色，有些是贴近火焰，有些令人感觉好似寒冰……这群天才个个桀骜的很，可他们中有六个人最强！
　　老人中的五大高手，还有最强新人罗峰！
　　六个人！
　　全部闯过通天桥第七层！
　　“资格战很简单！”
　　“你们38人，每一个人都会和其他37人进行交战。胜利者得1分！失败者和平局为0分！最后按照积分排名……排名前三的，有资格去争夺原始秘境名额。”穿着紫色制服，嘴唇也是紫色的消瘦男子沙哑道，“原始秘境一共有五人，他们也会进行资格战。排名最后的三位……会和我们太初区最强三位。一共六人进行争夺唯一的原始秘境名额。”
　　寂静。
　　罗峰、狼人克罗夫、萨金·火龙、药剂师愚风、尼南、格，这六人眼睛都亮了。
　　“我们太初区三人和原始秘境末三人厮杀，只有一个胜利者！”罗峰目光扫过其他五人，“他们五个，还有原始秘境的三人，我全部都要击败！只有这样，我才能成为原始秘境成员！”


第44章 白矮星
　　有着一头黄色乱发看似颓废的四耳男子‘格’耷拉着眼皮，目光扫过其他五人：“萨金·火龙、尼南、罗峰都没多大威胁！我的真正对手是愚风、克罗夫！上次资格战我那一招还没完善，我都懒得施展。这次……我定要一鸣惊人！冲进原始秘境！”
　　格有着十足野心，而且他的进步速度的确很惊人。
　　……
　　“击败其他四人很容易，就是这头野狼。”笼罩在黑袍中的愚风看着狼人克罗夫，“这次我专门为他炼制的药剂，只要成功……我就有把握冲进原始秘境！”
　　……
　　狼人克罗夫却是默默悬空站立：“我现在正在进行‘绝境级任务’，部分意识警戒。部分意识来进行资格战！正常情况下我只能施展七成实力……嗯，七成实力，够了。”
　　……
　　一群人彼此心中都有着各自想法。
　　而那代表虚拟宇宙公司的紫色制服消瘦男子继续说道：“太初秘境38人中的后18名，将和天地秘境的前10，一共28人一同竞争太初秘境的8个名额。失败者全部淘汰进天地秘境。”
　　罗峰听的暗暗吃惊。
　　淘汰比例太高了。
　　不过也对！
　　原始秘境正规配额是3人（宇宙级）！
　　太初秘境正规配额是30人（宇宙级）！
　　所有多出来的人当然得往下淘汰，实力不够就得被淘汰！
　　“戎钧这次麻烦了。”罗峰看了看身旁的戎钧，戎钧却是微微一笑，似乎充满信心。
　　“资格战马上就开始！”紫色制服消瘦男子看着眼前一群年轻人，“资格战是在一些特殊场景进行，到时候虚拟宇宙系统会直接将你们传送过去。还有……你们可以透过屏幕，观看其他人的战斗！”
　　“都准备下吧！”
　　紫色制服消瘦男子说完后，直接凭空消失。
　　半空中太初秘境的一群天才们都在面前点开了一屏幕，就在这时……几乎38人耳边同时响起声音，嗖！嗖！嗖！嗖！38人全部被传送离开雨相山。
　　资格战！
　　开始了！
　　“罗峰，太初区宇宙级资格战，你的第一场战斗即将开始，你的对手是‘摩维斯卡’。”罗峰耳边响起的声音说的便是这内容，同时，在手腕上也出现了一个护臂屏幕，屏幕上也浮现了战斗讯息资料。
　　嗖！
　　罗峰已经被传送走，和太初区的一位老人‘摩维斯卡’传送到同一个场景中去。
　　……
　　38人，19场战斗，同时进行！
　　……
　　雨相山原始区，每一个原始秘境成员的庄园都有数千公里方圆，比地球上任何一个国家领土都要大！
　　莫洛仅仅穿着一长裤，站在广阔草原上正在练着拳脚。
　　“殿下实在是太疯狂了。”
　　“修炼是根本不停啊。”
　　“每天几乎大部分时间都在练着拳法，《兽拳》的精妙丝毫不亚于一些不朽存在所创的秘法。”那群界主护卫们在远处看着低声议论着，还有大量的仆人们也惊叹佩服的很，看向莫洛的目光中有的只是敬佩崇拜。
　　莫洛，很得人心。
　　至少说他这庄园内的一个护卫军以及上万名仆人，都是个个崇拜敬佩他的。
　　……
　　“吼~~”整个人仿佛一头野狗猛地嘶吼着闪电般前冲数十公里，双爪一个挥舞撕裂，令草原大地都被可怕的爪劲撕裂出两条上百公里的巨大深沟，仿佛两条大峡谷似的。
　　“滴！”
　　“收到邮件，太初区那边资格战已经开始了。”一道声音响起。
　　莫洛这才停下。
　　“不疯魔不成活！”莫洛长长呼了一口气，从小的乞丐生活、集中营的死士训练，还有被虚拟宇宙公司招募后和无数精英竞争，不断拼着，最终才被吸纳进‘核心层末世秘境’，而后不断拼搏。
　　从末世秘境到天地秘境，从天地秘境到太初秘境，从太初秘境到原始秘境。
　　就这么的。
　　他从一个乞丐孤儿踏上巅峰，成为宇宙中最巅峰的天才！
　　“连不朽强者都只是我的一个护卫！”莫洛目光扫过远处的一群界主护卫和为首的那名不朽，面带微笑点点头，心中却是在嘶吼，“为什么，就是因为我拼！不惜一切手段，只要胜利，那就是成功的好手段！”
　　“强者生存的道理！注定了不疯魔不成活！”
　　莫洛伸出手指，轻轻一点。
　　嗤！
　　浮现一屏幕。
　　“观看罗峰的资格战战斗转播。”莫洛下令。
　　原始区、太初区、天地区、末世区，这四大区的资格战进行时间是完全不一样的。因为人数量多少决定了需要的时间、繁琐程度。如那末世区的核心成员最多，单单宇宙级核心成员就一万人左右！
　　天地区仅仅300人多点。
　　太初区仅仅30人多点。
　　原始区仅仅5人！
　　决出排名，当然是那末世区最繁琐，也是最早举行的。而‘原始区’因为仅仅才五人，所以资格战也是最后才举行。
　　……
　　资格战的转播视频，只要是核心成员都可以观看。当然那些不朽神灵们权限更高，也能观看。
　　“我就不信，那罗峰还活着！”莫洛盯着眼前的屏幕，“我是亲自出手一脚将他踹下去，进入那可怕的无底深渊中，根据我搜集的资料来看，凡是掉进那无底深渊的天才至今还没有能够活着的。”
　　莫洛是老人，所以和其他人接触，自然对绝境级任务知道的讯息更多。而且他是原始秘境成员，权限也更高，在网络查找讯息也更多。
　　罗峰却是仅仅凭借网络搜索，讯息当然远远不如莫洛。
　　“他必死无疑！”
　　“太初区那边竟然有传言，说罗峰还活着！”莫洛眼眸冰冷，因为罗峰曾经发送讯息给自己的朋友，虽然他去见过乌卡等人。可因为接受魔音神将传承，所以罗峰时间很紧张……只是露个面就意识回归那传承殿了。
　　也就乌卡、戎钧等人见过罗峰。
　　而其他老人，其他去听课的天才们却从未见过罗峰……所以罗峰活着的消息，并没有得到公认确定。
　　当然——
　　之前资格战集合，算是罗峰几年来第一次公开露面。可资格战集合……莫洛并没有亲眼看到。
　　“如果活着，那么我就能看到转播。如果他死了，根本就不会有他的战斗，当然就看不到！”莫洛盯着眼前的屏幕，“谣言毕竟是谣言，就是我一脚踹的他进入那无底深渊，我当然肯定，他一定是死了！”
　　屏幕上很快出现提示框。
　　“滴！”
　　“罗峰对战摩维斯卡，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　提示框的内容非常清晰。
　　莫洛愣住了。
　　愣愣的看着提示框的内容，许久没有点击观看，他眉头微微皱起，轻声道：“没死？他竟然没死？掉进那无底深渊怎么会没死？”
　　……
　　“轰！”
　　罗峰只感觉周围空间变幻，而后瞬间落在一处地方，这是一片荒凉的星球表面，眼前的地表隐隐呈现暗红色，那无比炽热的高温令视野都微微有些扭曲，特别是可怕的引力更令罗峰身体忍不住微微一颤。
　　可怕的超强磁场，令人很不舒服！
　　“这里是什么地方？”罗峰一惊，同时低头看向护臂屏幕。
　　屏幕正有详细的讯息，已经直接翻译成地球语言——
　　战斗类：太初秘境生死资格战（宇宙级）
　　战斗双方：罗峰（0胜0负0平）对战摩维斯卡（0胜0负0平）
　　战斗地点：白矮星（直径3200公里，地表引力3 6100 0000G，温度21000摄氏度。）
　　“白矮星？”罗峰露出一丝笑容，“难怪引力这么惊人！”
　　白矮星，对一些实力较弱的人类而言堪称是禁区。
　　宇宙级九阶！
　　正常进化无数星球才诞生一个宇宙级，一名宇宙级九阶强者，一拳即可毁掉地球上一个大陆板块，刻意情况下攻击太平洋，甚至于直接能够引起大海啸席卷全球！在宇宙太空中最高飞行速度能达到1500公里每秒！
　　宇宙级九阶，已经足以纵横一个星系！一些宇宙初等文明国度最强者恐怕也才宇宙级九阶。
　　3亿多倍的地球引力、2万多度的高温、白矮星那超高的磁场，对宇宙级九阶的强者的确不算什么。
　　当然——
　　如果是中子星的话。
　　宇宙级九阶强者恐怕瞬间身体会完全崩溃，不过白矮星……宇宙级九阶强者是能够轻易承受的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　大地震颤。
　　罗峰一眼看去，只见远处正有着一道身影正在飞奔，每一步都令那坚实无比的地面震颤，令无数比钻石还要坚硬的地面直接践踏碎裂，片刻便已经冲到了罗峰前方停下，正双眸盯着罗峰，充满着战意。
　　这人身高目测2.2米，身体精瘦，光头，全身没有一丝毛发！
　　穿着贴身银色战甲，腰间有着黑色腰带，脚上也是踏着黑色战靴，手臂上有着一护臂屏幕，身后还背着一造型奇异的战刀，标准的宇宙战士装扮！那些去域外战场的宇宙战士，大多如此装扮。
　　他正一眨不眨盯着罗峰，如临大敌，声音尖细显得很高亢：“你就是罗峰！”


第45章 那一爪
　　摩维斯卡有着一双紫色眼睛，高鼻梁，没有眉毛，嘴唇很薄，他的目光有点像毒蛇那森冷光芒。
　　“摩维斯卡！”
　　罗峰双手抱在胸前，全身除了头颅外都被战甲保护好，“别浪费时间了！”
　　“真猖狂！”摩维斯卡被罗峰这幅做派惹得满脸涨红，当即闪电般将背着的战刀拔出，锵的一声，战刀出鞘！
　　“新人，我就让你知道……就算是一个普通老人，也不是你能小瞧的！”摩维斯卡低声咆哮，随即猛地踩踏大地，无比坚硬凝聚的地面震颤且直接粉碎开，而他体内微型星系的磁场猛地爆发，令他整个人在白矮星三亿多倍地球标准引力情况下依旧飞速冲来！
　　罗峰脚下出现一流线梭状念力兵器——暗云梭。
　　脚踩暗云梭，微微浮空，俯看着那暴怒冲来的摩维斯卡！
　　“喝！”
　　摩维斯卡逼近罗峰瞬间，瞬间蹬踏地面，借助反冲力道和自身飞行力量急速逼迫向罗峰，右手则是斜握着战刀……
　　“死！”
　　摩维斯卡那紫色眼睛闪过一丝厉芒！
　　迫近罗峰瞬间！出刀！
　　轰！
　　挥出战刀的一瞬间，整个战刀就仿佛火山瞬间喷发，带着一股无可抵抗的毁灭之意，斩向罗峰！并且刀锋所向……甚至于周围气温都瞬间上升到惊人地步。刀光瞬间划过罗峰身体，并且可怕刀光离开战刀直接劈落在地面上。
　　嗤！
　　地面直接被劈出一条长度约有数公里的深沟，无数重有千万吨的白矮星地表物质被劈的朝四周崩飞，而后又因为超强引力又重重砸落在地表。甚至于那被劈出的深沟中还有暗红液体喷射出来，炽热无比。
　　“嗯？”半空中悬浮着的摩维斯卡在劈空的瞬间，脸色就变了。
　　“刀法不错，可惜你速度太慢。”淡淡声音传来。
　　摩维斯卡猛地转身。
　　远处半空中罗峰正站在暗云梭上，平静看着摩维斯卡。
　　操控飞行念力兵器，跟念力强度是有很大关系的。
　　同样的法则感悟，宇宙级强者和域主强者，操控念力兵器速度当然相差极大！罗峰现在虽然只是九成意识进入虚拟宇宙，可毕竟他念力振幅强度达到1900多，比接受传承前的70——80，提高20多倍！
　　即使是九成，也超过了20倍！
　　这令罗峰使用暗云梭，极限情况下，比过去进步极多。
　　“刀法不错，看了你这一刀，也算值了。”罗峰站在暗云梭上说道，同时他背后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，道道金光迅速组合，最终便化为了一柄古朴的暗金色长剑，这柄长剑悬于长空，令空间都隐隐震颤。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“用第六重！”远处落在地面上的摩维斯卡，愤怒咆哮，“罗峰，你这是在羞辱我！”这群老人个个都知道罗峰能施展衍神兵第六重‘剑之世界’的。
　　“第五重已经够了！”半空中的罗峰说道。
　　咻！
　　暗金色长剑瞬间划破数百米距离，飞行过程中甚至于勾动周围一片宇宙空间，挟着整个宇宙空间的压迫，甚至于肉眼都能看到宇宙空间的波纹震荡……瞬间便已经到了那摩维斯卡面前，摩维斯卡在空间压迫下，面色狰狞咆哮着：“罗峰！用第六重！！！”同时奋力挥出他那有着火山喷发意境的一刀！
　　暗金色长剑实在太快，而且通过对空间的压迫，更是令摩维斯卡劈出的一刀都威力受到影响。
　　“嗤！”
　　暗金色长剑锋利无匹，硬是刺穿摩维斯卡的战甲而后刺入肌肉体内！
　　“爆！”
　　远处半空中的罗峰轻声念叨。
　　顿时刺入摩维斯卡体内的暗金色长剑瞬间自动分裂，化为一柄柄金色小剑在那摩维斯卡体内纵横闯荡，随即轰的一声，无数剑光从那摩维斯卡身体各处迸射出来，那失去摩维斯卡原力灌入的战衣防御明显大减。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　万千金光从摩维斯卡体内射出，鲜血也伴随飞出，随即被白矮星那可怕的引力疯狂吸引的砸入地面。宇宙级九阶强者的鲜血，经过一次次生命进化，物质构成已经发生惊人变化。即使是白矮星的超强引力，也无法令那鲜血内的原子、分子结构崩溃。
　　摩维斯卡尸体重重倒在地上。
　　“同样的‘空间切割’，不同人施展，威力不一样。”罗峰降落在摩维斯卡尸体旁，看着千疮百孔的尸体，双眸平静，默默道，“而现在的我比过去强的多，这一招空间切割施展起来，也强的多！”
　　低头看了一眼护臂屏幕，屏幕上自己的名字后显示‘1胜0平0负，积分1’。
　　……
　　时间在前进，战斗在一场场进行！
　　虚拟宇宙公司内部资格战，其实是内部资源的一种分配，所有人都想冲进原始秘境，就是因为——
　　原始秘境成员获得的资源是非常惊人的。
　　单单在‘宇宙级’，原始秘境便代表着有专门厉害的强大不朽来教导，完全根据心中想法，可以更换不朽老师。来当老师的……一般都是封侯级！而且能够接的‘修炼任务’也更加多，罗峰非常清楚，每一个修炼任务恐怕背后都隐藏着些秘密。
　　如血洛世界的兽神秘密，如魔山的传承秘密。
　　在‘域主’时，原始秘境成员，所能获得的职位就更加高！超高的职位……代表着惊人的权力，而大权在握，自然可以动用大量虚拟宇宙公司的武力，好处极多。
　　在‘界主’时，好处更是惊人，虚拟宇宙公司栽培每一个界主的消耗，恐怕连封王级不朽都得倾家荡产！
　　宇宙级——域主——界主！
　　越往后，虚拟宇宙公司砸进去的资源就越加惊人。
　　界主寿命非常的长，有千万年寿命……一千万年内能举行一千场恒星级天才战、一千场宇宙级强者战。而且很多界主，后期才发力变强……如时光界主‘洛’！还有一些强大界主，或许到了域主、界主才真正展露天赋。
　　漫长的岁月！
　　虚拟宇宙公司在整个宇宙1008宇宙国吸纳，原始秘境却仅仅只有100名界主栽培，为什么？
　　因为心疼！
　　虚拟宇宙公司也不敢那么疯狂去栽培。
　　所以……
　　一是为了荣耀！二也是为了将来走的更远，大家都想进原始秘境！
　　……
　　“在原始秘境的好处，是不断增加的。”罗峰正在太初区自己庄园的书房中，面前则悬浮着一屏幕，屏幕上正播放着‘药剂师愚风’的一场战斗，“宇宙级，在原始秘境的各项资源已经很多了。”
　　“域主级原始秘境成员，成了封疆大吏。听说，原始秘境成员去当封疆大吏，具有极为惊人的大权。权力就代表着财富！机遇！实力！”
　　“界主级原始秘境成员，好处更是惊人！”
　　罗峰默默道。
　　资源越多，这难度也越大！界主时进入原始秘境，比宇宙级进入原始秘境要难百倍千倍！
　　“所以，从一开始就得领先！”
　　“一步领先，步步领先！”
　　罗峰看着屏幕中，那药剂师愚风的战斗，眉头不由微皱，“这愚风竟然是精神念师、药剂师……看那些对手，都是毫无反抗之力。”屏幕上，一名武者双手持着两柄斧头，想要挥舞斧头战斗可是身体肌肉却不受控制的抽搐。
　　如果说一名武者，施展某一绝招时，身体肌肉抽搐下……
　　那自然无法施展绝招。
　　“嗤！”
　　随即被斩掉头颅。
　　“药剂师，属于很偏门，也很难有所成就的一个很小的体系。”罗峰搜索着大量药剂师资料，一次次观看愚风的每一场战斗。
　　……
　　“哈！”
　　克罗夫嘶吼一声，面色狰狞，瞬间划过长空，右手高高举起成爪状，直接就是凌空猛地一爪！
　　撕啦！
　　天地间出现了一肉眼可见的超级金色巨爪，纯粹由能量、法则之力构成的巨爪，巨爪撕裂下……整个空间仿佛被撕裂开，五大高手之一的萨金·火龙虽然奋力怒吼，可是被那巨爪抓裂而过，整个人都瞬间分裂开，就好似被激光刀切割开似的！
　　“轰隆隆~~~”
　　那金色巨爪依旧落向下方那座繁华的大城市，整个城市瞬间被撕裂开，并且深深切入深处。整个大陆板块，就仿佛被切除几条深沟来！
　　……
　　观看着屏幕上这一战，罗峰面色凝重。
　　这是六大高手（包括罗峰在内）在资格战中第一次彼此战斗，之前罗峰看过狼人克罗夫的很多战斗，都是瞬间解决对手获胜，根本没法看出克罗夫真正的实力。而这次……克罗夫施展了一记绝招。
　　却是那般的彪悍！
　　凌空一爪！
　　撕裂萨金·火龙，撕裂一片大陆！
　　“这一爪，在法则感悟上已经超越了我在‘空间、金’的感悟。”罗峰面色凝重，“就算和我金角巨兽的撕天一爪比……或许威力差很多。可是法则感悟上却已经超越了，而且运用非常巧妙，力量也非常凝聚，撕裂大陆，却没有引起大陆的爆炸，厉害！”


第46章 三人
　　转眼，三天已过。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，在一座幽静的通体木制的亭子下，穿着一身黑色长袍的黑发男子‘洪’和一身白袍的光头雷神，正悠然坐在椅子上一边品着平海公司出品的一些稀少的茶，一边交谈着。
　　“大哥，我很久没看到你，也没看到老三了。”雷神感慨道。
　　“见与不见又有什么区别，心中若是挂念，即使相隔再远又算什么？”洪轻轻嗅了下手中的茶，“好茶！论享受这虚拟宇宙中的确是远远超过现实。”
　　雷神无语看着洪：“大哥——”
　　“哈哈！”
　　洪放下茶杯，微笑看着雷神，“我这几年在老师安排下一直在潜修，所以也就不想分心上虚拟宇宙网络了。哦……之前你发邮件给我，说老三他那边举行太初秘境内部的资格战？”
　　“都结束了，今天刚刚结束的。”雷神看着洪，“所以今天老三会有时间，我约好了，让老三还有大哥你都来。我们三兄弟好好聚聚！”
　　三兄弟中。
　　雷神虽然经常也在宇宙中闯荡，可大多时间是留在银河系，留在地球。
　　而洪却是随着他那位剩余寿命不多的老师‘时光界主洛’，一直在宇宙中流浪。
　　至于罗峰，则是在虚拟宇宙公司的核心秘境中得到最巅峰的栽培。
　　“结束了？”洪眼睛一亮，笑看着雷神，“我老师说能够被那虚拟宇宙公司吸纳进‘太初秘境’的，个个都是宇宙中巅峰的天才，而且老三刚刚加入不久应该会比较吃亏……这资格战结果怎么样？”
　　“太初秘境资格战38人，前3名有资格冲击原始秘境。”白袍雷神露出一丝笑容，“老三，他冲进前三了。”
　　“哦？”洪顿时点头。
　　“成绩如何？”洪追问。
　　“按照刚才我和老三的通话来看，应该是36胜1负0平，排太初区第2名。”雷神说道。
　　“第二？”洪露出一丝笑容，点头夸赞道，“很厉害非常厉害了，你应该知道，我现在算是巨斧斗武场的一份子。”
　　“嗯。”雷神点头。
　　洪的老师，时光界主洛，是获得‘域主级巨斧称号’的。所以洛早就被巨斧斗武场给吸纳进去了……当然，现如今的时光界主洛，寿命所剩不多。所以在巨斧斗武场中地位并不高。可是推荐他弟子被重点栽培还是没问题的。
　　洪，就是受到巨斧斗武场的培养。
　　当然因为时间短，洪还没有被吸纳进‘核心层’。
　　“虚拟宇宙公司，和我所属的巨斧斗武场属于宇宙人类当中最强五大势力中的两个。”洪微笑道，“而每次天才战，1008宇宙国亿万天才中的前1000名才会被吸纳进核心层。所以想进核心层非常难！就算是我……现在还没能进巨斧斗武场的核心层。”
　　“大哥你一定能进的！”雷神连说道。
　　洪不在乎的一笑：“核心层也分高低！老三所在‘太初秘境’，算是虚拟宇宙公司极为核心的，能在里面的都是整个宇宙人类最最巅峰的一群天才……哈哈，实话说，我们和老三的差距倒是越来越大了！”
　　雷神撇撇嘴。
　　洪却是微笑着，他们俩虽然算是天才人物，可是现在罗峰的舞台却是宇宙人类族群最巅峰的一个天才舞台。
　　“撇什么嘴。”洪看了眼雷神，“只要我们踏踏实实，一直在进步。即使现在暂时落后，可终有一天，我们也能走到巅峰的！”
　　“大哥你追上老三，我对你有信心。可是我自己嘛……嘿，看运气呗。”雷神哈哈一笑。
　　“老三来了。”洪遥看远处的院门。
　　那精致的拱形院门下，穿着简单休闲衫、寸长短发的罗峰便笑着走了进来，身体一晃，便窜过数百米距离到了亭台下，直接坐在了唯一空着的座位，笑着喊道：“大哥、二哥，有些日子没见了！听说大哥你加入巨斧斗武场了？”
　　“老师引荐的！”洪点点头，“老师他在巨斧斗武场也有些人脉，我也能少走弯路。”
　　“巨斧斗武场很不错。”罗峰夸赞道。
　　巨斧斗武场，按照罗峰现在知道的讯息来看，那巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，属于五大势力中较强的两个。其他‘宇宙佣兵联盟’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’都要在势力上稍微弱那么一点。
　　“看样子，心情不错。”洪笑看着罗峰。
　　“冲进前三了嘛。”雷神揶揄道。
　　罗峰顿时无奈一笑。
　　是啊，冲进前三了。
　　这次能够在‘魔山’接受到魔音神将传承，实力得到大涨，对于太初秘境资格战，罗峰就有着十足的信心。
　　而战斗也的确如他预料的一样。
　　刚开始连续12场皆胜！胜的酣畅淋漓，罗峰都没有拿出太大力气就赢了。然而太初秘境那群老人们却一个个议论……认为罗峰早闯过了通天桥第七层，赢那些老人们是正常的，一旦碰到五大高手恐怕就惨了。
　　罗峰和老人中的五大高手，在罗峰的第13场战斗终于碰面了！
　　首先碰到的便是……狼人克罗夫！
　　最强的克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰心中默默念叨。
　　克罗夫，是这次资格战中罗峰遇到的五大高手中的第一个，这一战当时吸引了很多人重视！而罗峰本人也非常谨慎，那一场战斗的‘战斗场地’是在一颗星球的海域上空，罗峰和克罗夫只是说了两句话便动手了！
　　一动手，便是狠手！
　　罗峰先是直接凭借‘意识威压’压迫过去，借着就是靠‘衍神兵’，施展出最强威力……
　　以势压人！
　　被罗峰意识威压镇压，那狼人克罗夫的确受到了影响，可是这一意识威压反而是让狼人克罗夫发狂了。发狂的狼人克罗夫速度无比惊人，特别是瞬间迸发速度……连罗峰操控暗云梭都有些狼狈。
　　仅仅三招！
　　第一爪，抵挡住罗峰的衍神兵‘剑之世界’攻击。
　　第二爪，令罗峰狼狈受伤。
　　第三爪，直接灭杀罗峰！
　　干干脆脆！毫无反抗之力！
　　懵了！
　　这一战的失败让罗峰完全懵了，因为曾经击败过萨金·火龙，而后又得到了魔音神将传承。令罗峰非常的自信……可是谁想碰到五大高手的第一个‘狼人克罗夫’，闪电般的交手也闪电般结束！
　　输的太惨了！
　　当罗峰输的很难受时，太初秘境的那群老人们却是欢欣鼓舞，认为罗峰实力也不过如此。当年虽然击败过萨金·火龙……可估计是当初萨金·火龙太过大意了！现在一遇到克罗夫，不就露馅了么？
　　那群老人们认为，罗峰先输给克罗夫，接下来遇到其他四大高手也会输！
　　……
　　第16场，罗峰对战萨金·火龙！
　　衍神兵一出，以现如今罗峰操控衍神兵的能力，完全压倒性的蹂躏、击杀萨金·火龙！
　　此战，令罗峰信心增加不少。
　　原来不是自己和五大高手差距大，而是那狼人克罗夫太变态！
　　而这一战也让太初秘境那群老人们有些傻眼……萨金·火龙输的实在比较惨，完全是被压制在下风。
　　……
　　第20场，罗峰对战尼南！
　　尼南，是个很阴险的家伙，可惜他的速度根本赶不上罗峰。
　　当一个武者在瞬间迸发速度上都追不上一个‘精神念师’，那么注定了被蹂躏。也同样输的毫无争议！
　　……
　　第28场，罗峰对战药剂师愚风！
　　这一场是罗峰非常担心的一场战斗，因为根据视频来看，药剂师愚风的能力实在太过变态，而且那些诡异的药剂的确是防不胜防，谨慎起见……战斗一开始，罗峰就远远拉开距离直接施展出‘剑之世界’。
　　用世界之力压迫对手，想予以击杀！
　　可不知不觉中还是中了一种作用在灵魂上的特殊的药剂，幸好罗峰意志无比坚定，硬是抵抗住不良反应，想办法拼命击杀对手。
　　险之又险的一场胜利！
　　当赢了后，罗峰还收到一封来自愚风的邮件：“新人，没想到你竟然能抵抗得了我制造出的‘卡司沃6号药剂’。不过……下次你一定没这么幸运！”
　　这一战的获胜，完全震慑了整个太初秘境的那群宇宙级老人们。
　　狼人克罗夫、药剂师愚风，这二人是老人中最强的两个。
　　罗峰能击败药剂师愚风，已经证明了自己的实力。
　　……
　　第35场，罗峰对战‘格’！
　　格的绝招，罗峰通过观看‘格和狼人克罗夫’的视频早就看过了，所以早就有所准备。根本不给格近身的机会，直接凭借衍神兵击杀了‘格’。
　　……
　　一共37场战斗！
　　罗峰是36胜1负0平！
　　狼人克罗夫是37胜0负0平！
　　药剂师愚风是35胜2负0平！
　　按照积分排名，罗峰他们三人自然是最高的三个。自然而然，这次太初秘境内部的资格战前三名最终人选就是他们三个。
　　他们三人……有资格冲击原始秘境名额！
　　“克罗夫。”罗峰回忆之前三天经历的一场场战斗，最后还是和克罗夫那一场最让他震撼，“他的实力，比五大高手其他几人都强太多了！我衍神兵已经施展到那般威力，竟然被他一招就挡住。”
　　“哈哈，还在想之前战斗呢？”亭子下白袍雷神笑着道。
　　“痴迷者才能获得大成就。”洪微笑道。
　　罗峰这才从回忆中醒过来。


第47章 原始秘境
　　“不好意思。”罗峰摇头，“之前我和克罗夫一战，现在还没法忘掉。”
　　“输的很惨？”洪反问。
　　“还用问！”雷神揶揄笑道。
　　罗峰端起旁边的茶杯，轻轻品了一口，这茶杯的泡茶茶叶是平海公司在虚拟宇宙的环境中专门种植出来的一些茶叶，那种醇香的确是回绕在唇齿间，品了一口这才感叹一声：“的确是输的太惨，让我冲击原始秘境都没有一点把握了！”
　　资格战前，罗峰雄心勃勃想要冲进原始秘境！
　　自己都得了部分的魔音神将传承，念力振幅飙升，冲击原始秘境绝对有信心……然而和克罗夫一战，却仿佛被当头浇了一头冷水！
　　差距！
　　差距很大！
　　“输不怕。”洪微笑道，“就怕没信心。”
　　“大哥？”罗峰看向洪。
　　“我小时候是在杀手训练营度过的。”洪眼眸中有着一丝追忆，“论体质，我们黄种人和白种人、黑人本来就有差距……我虽然落后，可却一直在前进，直至成为最可怕的杀手！而那些原本天赋比我强的却一个个被我超越。”
　　罗峰静静聆听。
　　“所以！”洪微笑看着罗峰，“老三，其实天赋虽然重要可却并非绝对，你天赋好，修炼很快。没问题……你修炼万年就成不朽！那我修炼十万年、百万年成为不朽，不就成了？说不定……天赋好的还提前陨落呢！”
　　罗峰愕然。
　　是啊。
　　老师曾经说过的那位超级天才，在界主期就曾经能够灭杀封侯级不朽的那位天才，不就陨落了？都没能成为不朽！
　　“所以一时的惊人进步不算什么，重要的是细水长流、稳定！”洪看着罗峰，“修炼最重要的不是和别人比，而是和自己比！只要你一直在进步，一直在超越自己，那么终会越来越强……有一天，你会发现……整个世界，你已经找不到对手。你已经天下第一！”
　　罗峰静静聆听。
　　对这位大哥‘洪’，罗峰是很尊敬钦佩的。
　　在单纯武力上自己是强，可是在心境上，自己这位大哥已经能媲美华夏历史上的一些所谓圣人存在。
　　“哈哈，老大，你当初就是这么成为天下第一的？”雷神笑看着罗峰。
　　“对！”洪眼神平静，点头笑道，“当年我就是忠诚于我手中一杆长枪，以手中一杆长枪阐述天地至理！一步步超越……我自己都没想到，大涅槃时期我竟然就成了这地球上的第一人。罗峰，明白我的意思吧？”
　　“明白，不可急功近利！需静心追求自己的极限。”罗峰说道。
　　洪满意点头。
　　……
　　和大哥二哥的聚会持续了大概三个多小时，最后三兄弟才分开。大哥继续去潜心修炼，二哥也是忙他自己的事，而罗峰自己则是意识回归全身心投入去接受‘魔音神将传承’。
　　罗峰发现一件事……
　　每次和大哥二哥在一起，都会有所领悟，对将来的路看的更加清晰。
　　“这就是心境！在修心方面，二哥比我强，大哥更是达到前所未有地步。”罗峰也觉得，大哥现在虽然还没展露光芒，可终有一天，在这浩瀚宇宙中定会展露他的耀眼光芒。这种感觉纯粹是潜意识中的。
　　大哥说话虽然平静，可那种自信完全融在骨子里。
　　……
　　太初秘境内部资格战结束后的第二天，原始秘境资格战开始了。
　　因为宇宙级的原始秘境成员一共才五个人，所以他们的资格战在一天内便会结束。而‘原始秘境资格战’显然是令核心成其他秘境的一个个天才们都无比关注，一时间不知道多少人都在关注那些战斗。
　　……
　　太初区，蛮卡星王子殿下‘乌卡’的庄园。
　　罗峰、戎钧、乌卡三人正聚集在客厅中，一边喝着酒，一边看着眼前的屏幕，看着那原始秘境一场又一场的资格战战斗。
　　“啊，我的庄园啊！”
　　“要不了多久，我恐怕就要搬出太初区，去天地区了。”乌卡坐在沙发上，高声感叹着，瞥了罗峰、戎钧一眼，“你们两个家伙，我们太初三雄应该一起的嘛，你们一个冲进前三，一个也能继续留在太初秘境！”
　　罗峰、戎钧都笑了。
　　资格战，罗峰排第2，戎钧是排第19名。
　　戎钧算是艰难维持在前20……这样就不用和天地区前十厮杀了。可以说已经板上钉钉继续留在太初秘境了。
　　而乌卡却不出所料的在倒数第六。
　　其实另外六名新人，乌卡、奥帕特拉、兰斯洛、艾辰、将莫、千水，刚好是在倒数最后六名！乌卡能排倒数第六，已经算不错了。不过他们还即将和天地区前十进行厮杀……可除了他们六个外，其他人个个都闯过通天桥第六层。
　　他们注定要去天地秘境了！
　　“哼！”
　　“每一届新人都是这样，都会吃亏被淘汰到下一秘境。我是新人嘛。”乌卡盯着罗峰、戎钧，“你们两个等着，很快我回再杀回太初秘境的。”
　　“好，我们等着。”戎钧笑呵呵道。
　　“努力哦，乌卡王子。”罗峰揶揄道。
　　话刚说完，屏幕上正播的原始秘境的一场战斗——‘菲托’对战‘隆云’已经结束。
　　“隆云好可怜。”乌卡感叹道。
　　“对。”戎钧微微点头，“他跟原始秘境其他人根本不是一个层次的。”
　　罗峰也微微点头。
　　原始秘境一共是五个人，三名老人两个新人。
　　两个新人当然是天才战被选进去的‘伯兰’和‘隆云’，伯兰在被罗峰刺激后终于醒悟，清醒认识到自己并非真正逆天无敌的天才，那般放纵天赋浪费天赋是很白痴的行为，所以改变了想法确定以‘空间法则’为主。
　　两年前，伯兰已经成功闯过通天桥第七层！
　　三名老人则是‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，其中菲托是虚拟宇宙公司核心层宇宙级成员中唯一一个闯过通天桥第八层的！司马炎、莫洛则都是闯过通天桥第七层……当然，他们俩都通过第七层很久了。
　　“隆云真可怜，他遇到谁都是输掉，要是我，早就直接弃权了，还打什么。”乌卡摇头，“根本就不是一个层次的。”
　　五个人，一个闯过通天桥第八层，三个闯过第七层，就隆云是闯过第五层。
　　“别小瞧他。”罗峰看着屏幕中那倒下的隆云尸体，“明知道必输无疑还一场场去斗，不是一般人。”
　　“嗯。”戎钧也轻轻点头。
　　“看！莫洛对战伯兰了！”乌卡喊道。
　　罗峰、戎钧立即注意力集中，盯着眼前的屏幕观看，原始秘境中的两名新人也就‘伯兰’还有点反抗能力，可是之前伯兰碰到三名老人中最强的‘菲托’时，却是输的很惨。
　　“他跟莫洛，都是闯过通天桥第七层！”戎钧低沉道，“而且都是近身战武者，这一战……或许伯兰有一点希望！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　是，是有一点希望。
　　只是一点希望！
　　战斗开始了……
　　伯兰的剑法无比犀利，而且身法诡异莫测。而那莫洛却是站在原地以不变应万变，以他那一套《兽拳》抵挡下伯兰的一次次攻击。二人厮杀的场景，引起大山崩塌、森林毁灭，伯兰每一剑都能令那星球地表出现一惊人无底深渊，而莫洛的每一拳每一脚都能令苍茫大地出现巨大的伤痕。
　　瞬间交手数十次！
　　莫洛瞬间抓住一次机会，付出一条腿的代价，贴身瞬间击杀伯兰！
　　“吼！”莫洛瞬间双眸迸发出野性光芒，右手仿佛一条弯曲的蟒蛇猛地窜出，一把抓住了伯兰的脖子！
　　咔嚓！
　　瞬间扭断伯兰脖子，手指直接刺入伯兰的头颅。
　　伯兰，死！
　　……
　　寂静！
　　屏幕前罗峰、戎钧、乌卡三人都沉静许久，伯兰的实力不可谓不强，可在原始秘境老人面前依旧被击杀。
　　“好可怕的近身战斗。”乌卡轻声道。
　　乌卡也是走的近身战流，可是，和莫洛一比他明显发觉彼此差距何等惊人。
　　“很可怕。”戎钧也眉头皱起。
　　罗峰却是屏息观看着，同时脑海中不断回忆刚才莫洛瞬间抓住机会击杀伯兰的场景，一次次回忆重放，越想表情就越加凝重……那莫洛的《兽拳》真不愧是起名为兽拳，或是犹如狐狸、或是犹如蟒蛇、或是犹如野狼、或是犹如猛虎……
　　那种凶悍！狡猾！阴险！
　　完全发自自然的！
　　“他这兽拳是他自创的，而其他人都是学习的别人秘法。”罗峰心中默默道，“自创的使用起来，当然更加容易发挥出最强攻击力！莫洛很强……”
　　“可是……”
　　“为什么我总觉得他没有狼人克罗夫强呢？”罗峰皱眉，“克罗夫却只是太初秘境……真诡异！”
　　莫洛的强，是令罗峰谨慎对待而已。
　　而克罗夫却令罗峰感到绝望！
　　“没希望喽。”坐在沙发上的乌卡高声喊道，“伯兰输给了莫洛，恐怕面对武者的克星‘幻术师’司马炎也会输掉……那么注定这一次原始秘境的末三位中肯定有伯兰和隆云了。”
　　虚拟宇宙公司的规则是——
　　原始秘境的末三位和太初秘境的前三位，共6人，争夺唯一的原始秘境名额。
　　现在看来！
　　隆云！伯兰！恐怕都是倒数后三位中的两个。
　　那菲托……作为唯一一名闯过通天桥第八层，优势无比明显的存在，拿第一问题不大。
　　“原始秘境的末三位，一个是伯兰，一个是隆云。还有一个是谁？”乌卡皱眉道。
　　“反正肯定是莫洛和司马炎中的一个。”戎钧说道，“罗峰，你认为是哪一个？”
　　罗峰则是皱眉。
　　哪一个？
　　莫洛！
　　一定得是莫洛，莫洛只有排在末三位……那么自己才有机会和他交手！
　　“我一定要亲手击败他，将他踩在脚下，一定！”罗峰心中早就有着一口恶气难消，此次资格战只是一次发泄……如果现实中有机会，罗峰绝对不会留情。当年莫洛那一脚踢出的时候……就决定了——
　　他们二人，必定有一人得死！


第48章 尘埃落定
　　罗峰、戎钧、乌卡他们三人都坐在沙发上看着屏幕，屏幕上正在进行原始秘境新的一场资格战。
　　“原始秘境资格战已经进行大半，估计很快就是那‘莫洛’对战‘司马炎’了。”乌卡端着酒杯，翘着腿，“他们俩谁败谁就得参加争夺战！”
　　“嗯。”罗峰也盯着屏幕。
　　一定，一定得是莫洛输啊！
　　……
　　原始区莫洛那巨大的庄园内，浩瀚的草原上，莫洛盘膝静坐，他喜欢静坐反思一场场战斗。
　　“没想到那个伯兰竟然那么强，明明刚刚闯入通天桥第七层不久……可竟然逼得我重伤才能击杀他。”莫洛从来都没有想到，两个新人会给自己造成麻烦，像太初区的萨金·火龙、尼南等人都早早闯过通天桥第七层。
　　莫洛击杀他们，可以轻易做到！
　　可击杀伯兰却付出一条腿的代价才成功，说明什么？说明二人实力很接近了！
　　“他的实力，就算放在太初秘境，恐怕也就比那克罗夫差点而已。”莫洛暗叹，“仅仅闯过通天桥第七层两年的新人，就这么强……”
　　他并不知道。
　　伯兰在空间法则方面的天赋是很惊人的，只是因为之前太骄傲一直想要研究《宇宙混沌碑》准备时空兼修，所以才浪费那么长时间。现在一旦专注空间法则，顿时实力开始了一个惊人的跃升！
　　“伯兰已经击败，不再是威胁……现在我必须得击败司马炎。”莫洛眉头微皱。
　　原始秘境三名老人。
　　菲托，绝对的第一，早闯过通天桥第八层，优势明显。
　　他莫洛和司马炎，则是不相上下！
　　“上一次资格战我击败了司马炎。而后争夺战……司马炎击败了克罗夫！”莫洛心中思量着，“司马炎是幻术师，刚好克制克罗夫！可是……我是武者，克罗夫也是武者！那克罗夫最近一两百年进步极其惊人！”
　　“上一次资格战就很危险，可上一次，他的实力应该和我相当。”
　　“可是现在……看他和罗峰的战斗视频，那克罗夫的实力已经超越我了。”莫洛眉头皱起，很是烦恼。
　　狼人克罗夫！
　　实力飙升最主要是在最近一两百年，过去虽然也很强，可也就是和药剂师愚风相差无几！可现在却是完全遥遥领先了……有一种‘不是一个层次’的感觉！连罗峰都是被狼人克罗夫直接蹂躏压迫击败！
　　莫洛观看视频就知道，克罗夫已经超越他了！
　　“一旦我被司马炎击败去参加争夺战，六个人争夺一个名额，有克罗夫在其中……我没什么希望！”莫洛摇头，“不管怎么样，我必须留在原始秘境！”
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　莫洛表情复杂，他虽然震惊罗峰的实力，可是显然此刻他更担心的是狼人克罗夫！
　　“只有一个办法！”
　　“击败司马炎！”
　　“这样，我就排名在前二！”莫洛深吸一口气，“排名在前二，就没必要去参加争夺战。让司马炎去跟狼人克罗夫拼吧……”
　　“对阵司马炎，必须赢，我必须赢！！！”莫洛暗道。
　　仅仅片刻——
　　虚拟宇宙系统的声音在莫洛耳边响起：“莫洛，原始区宇宙级资格战，你的第三场战斗即将开始，你的对手是‘司马炎’。”同时莫洛手腕上的护臂屏幕也自动浮现了一些详细资料，同时他整个人直接被传送进战场。
　　……
　　寒风呼啸，鹅毛般的大雪随意飘落，而冰层也无比的厚实。
　　两道人影凭空出现在冰层上。
　　“莫洛！”一道怒喝响起。
　　“司马炎！”莫洛微笑看去，远处正站着一名穿着华丽黑色袍子，脚踏一飞翼念力兵器的紫发青年，那紫发青年的头发冲天而起，在额头上还有着很复杂的紫色秘纹，一双紫色眼眸仿佛有着诡异魔力。
　　这紫发青年，便是司马炎，一名幻术师。
　　上一次天才战的幻魔‘加莱西’也是幻术师，可是和这司马炎比……显然差很多。
　　“莫洛。”司马炎眼眸中满是冷漠，脚踏飞翼，俯看那莫洛，“这次资格战你也很清楚了，我们谁输掉恐怕就得参加那争夺战。而那狼人克罗夫的实力比一百年前明显强了很多很多。我虽然克制他，可也没有太大把握！至于你……恐怕更是必输无疑！”
　　莫洛脸色顿时一沉。
　　压力。
　　这些进入原始秘境的绝世天才同样有压力，因为一不小心，就会被人给逼迫淘汰掉。就像这次狼人克罗夫实力暴涨……就令司马炎、莫洛二人很危险了。
　　“我遇到克罗夫恐怕是会输掉，可是我根本没必要和他一战。因为……你一定输！”莫洛一声咆哮，猛地一踩冰层地面。
　　轰的声厚实的冰层直接爆裂开来，无数的碎裂冰块直接被踩踏的沉入那深海中，还有更多冰块朝四面八方的半空中飞去。而他本人则是犹如一条闪电瞬间便冲到了司马炎身前，他的拳头瞬间化作火焰流星。
　　轰！
　　一拳，仿佛一颗流星砸向那司马炎，周围天地一时间都已经变幻。
　　“哈哈，你的速度太慢了。”数十公里外，脚踏飞翼的司马炎大笑着，“难道没看出，之前站在那的是我的幻影？”
　　“嗯？”莫洛猛地收拳，落在冰层上遥看远处的司马炎。
　　“刚才我让了你一招，可现在，我可不会让你了。”司马炎哈哈笑着，同时无形的念力再度直接渗透进莫洛的灵魂世界，幻术在话语中已经渗透进去……
　　……
　　这一战，虚拟宇宙公司核心层的成千上万名天才都在关注，其中当然包括罗峰、戎钧、乌卡他们三人。
　　屏幕前。
　　罗峰三人正盯着看。
　　“真够厉害的，疯子、野人，你们说他们俩谁会赢？”乌卡悠闲的很，戎钧也是微笑看着，而罗峰却是仔细盯着每一个画面，意识也仿佛智能光脑般闪电般运算着不断思考着这一场对决，假设自己应对怎么应对。
　　毫无疑问，自己是希望莫洛输掉！
　　可是看战斗情景，虽然那司马炎的精神幻术精妙绝伦，可是那莫洛战斗的时候，的确是一个充满野性的就仿佛活生生一头野兽，虽然偶尔受幻术影响，可是却很快从幻术中摆脱出来，再次去追逐司马炎。
　　司马炎，则是尽量拉开距离，而后施展幻术，一旦成功就立即配合那犹如‘弯刀’似的的念力兵器去攻击！
　　……
　　“轰！”
　　天地瞬间化为一个无尽的大火海，而火海中则是有着一个个司马炎，一眼看去，亿万个司马炎站在各处。
　　“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”……亿万个司马炎同时开口，而被围在中央的莫洛却是眉头微皱环顾四周，冷静以待，似乎想要判断这亿万个司马炎到底哪一个才是真的。
　　“这是最新创出的幻术！”
　　“名为‘火焰世界的倒影’。”
　　“受死吧！”
　　莫洛竟然闭上了眼睛，根本不看四周，凝神以待。
　　“在这！”莫洛猛地一个闪电般前冲，双脚就好似两柄战刀一个闪电般绞杀！
　　噗嗤！
　　莫洛睁开了眼，一眼便看到前方胸口到大腿有着骇人大伤口的司马炎，鲜血哗哗流出，都看到体内器官了。
　　“哼！”莫洛露出一丝笑容，可紧跟着笑容凝固。
　　他的头颅直接分成两半，尸体跌落下去。
　　莫洛，死！
　　“真是幻，幻是真！”远处重伤的司马炎脚踩在飞翼上，脸色苍白似笑非笑看着那具尸体，“你以为闭上眼就有用了？”
　　……
　　原始区，莫洛的庄园内。
　　“竟然输了，我竟然输了。”莫洛坐在自己的静室中，双拳紧握，指甲都掐入掌心肉中，眼眸中满是不甘心。
　　“我最后还是中招了！”
　　“我以为已经破除了环境攻击到了他的真身，却没想到……他以身体受伤为代价，布置了另外一重环境。真中有幻，幻中有真。”莫洛摇头，的确，那司马炎的精神幻术结合‘火之法则’‘空间法则’已经达到不可思议的地步。
　　“这下麻烦了。”
　　莫洛皱眉，“我必须得参加争夺战！我、伯兰、隆云、克罗夫、愚风、罗峰……六个人争夺唯一一个原始秘境名额。其他五人失败全部进太初秘境。”
　　“克罗夫……我没有丝毫把握。”
　　“哼，没想到那罗峰也能冲进太初秘境前三。”
　　“懒得管他。我最大的对手，还是克罗夫！”
　　莫洛不再多想，迅速找出之前克罗夫的战斗视频，接着去认真分析。
　　……
　　太初区，乌卡的庄园内。
　　罗峰三人坐在沙发上看着屏幕上播放的莫洛、司马炎的一战。
　　“精神幻术、现实幻术完全混合，真中幻，幻中真。”戎钧夸赞道，“听说幻术师最高境界……就是让人将幻境当成真实，一辈子都生活在幻境中。”
　　罗峰点头，眼中却是露出一丝喜色。
　　很好！
　　一切尘埃落定，这次争夺战的名额已经能确定了，原始秘境除了伯兰、隆云外的第三个人……就是莫洛！
　　“老天给我了机会，莫洛，这次先将你踩在脚下，下次就是在现实中解决你。”罗峰眼眸眯起。


第49章 争夺战
　　雨相山公共区的一条宽阔古朴街道上，整个街道是由一块块黑色石板铺就而成，罗峰穿着普通休闲装独自一人走着。
　　片刻。
　　“榕庄！”罗峰抬头看着眼前一座占地足有数公里长宽的豪奢酒店，酒店大堂外正站着一群貌美的侍女和英俊的男接待。
　　“就是这！”罗峰走进酒店大门。
　　“罗峰殿下，请随我来！”一名有着一条毛茸茸尾巴的界主级女子微笑在前面带路，罗峰跟随这位界主女子，踏上了酒店内部的那座云梯，迅速上升至整个酒店的最高层，云梯这才停下。
　　酒店最高层，在顶层建造有一人工湖泊，人工湖泊周围还有着一棵棵古老的树木。
　　在湖泊前则是有着一高贵典雅通体暗金色的餐桌，餐桌旁放着七个椅子，坐在椅子上完全能够俯瞰周围其他一座座建筑，在超高空地带钓鱼、游泳、就餐，且是在虚拟宇宙公司无数天才聚集的雨相山内，的确是很奢侈的一件事。
　　所以——
　　榕庄最顶层，一般能订到的，最起码是原始秘境成员。或者是一些厉害的不朽存在、高层。
　　“罗峰殿下，我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。
　　罗峰则是一眼看到那在湖泊旁，唯一一高贵通体暗金色的餐桌旁虽然有七个椅子，却仅仅只有一个椅子坐着人。一名穿着普通休闲服饰，脸上有着黄色鬃毛，隐隐嘴角还露出獠牙的彪悍男子。
　　狼人克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰微笑着走过去。
　　这彪悍男子抬头看了眼罗峰，难得露出一丝笑容，略微举杯示意下，便没再说话。
　　罗峰入座！
　　也拿着旁边摆在酒架上的各种口味的饮料，给自己倒下一杯后也端着酒杯，默默坐在椅子上等待着，仅仅片刻，远处的门再度开启，那有着毛茸茸尾巴的界主女子也微笑带着一名高大青年走进来。
　　他，高大壮硕，走来就仿佛一座山，带着牛角头盔，眼眸内敛深沉。
　　他一进来，目光就落在了罗峰身上！
　　“隆云。”罗峰坐在椅子上举杯示意。
　　“罗峰！”隆云瞳孔微微一缩。
　　当年同是天才战的巅峰人物，他更是得以进入原始秘境。可是加入虚拟宇宙公司才近两百年时间，他已经被罗峰远远甩开了，他很清楚……这次的争夺战，他是最没有希望的一个。
　　隆云到！
　　很快，药剂师愚风也来了，接着伯兰也到了，最后来的是莫洛！
　　“大家来的都比我早！”莫洛穿着一身简式金色战甲，微笑走进来，同时还打招呼，“克罗夫，好久不见！愚风！”
　　克罗夫、愚风等人也都微微点头示意。
　　“伯兰、隆云！”
　　莫洛也笑着喊着，同时也坐到椅子上，最后将目光落在罗峰身上，眼眸中满是笑意，“罗峰，这批新人中我最佩服的就是你，你的进步真得是让人吃惊，能见到你真是太让我开心了。”
　　“哦，是吗？”罗峰冷漠坐在那，淡淡应道。
　　顿时狼人克罗夫、伯兰等人都看了眼罗峰。
　　之前莫兰算是热情打招呼，罗峰却冷面以对，这令他们感觉……罗峰有些过于冷漠了。
　　“哗！”
　　顶层另外一处的滑门猛地拉开，一名穿着银白色华丽长袍的光头男子走了过来，似乎周围整个天地一下子都变得明亮不少，这光头男子面带笑容一边走过来一边说道：“人都到齐了！”
　　刷！
　　狼人克罗夫、罗峰他们六人同时起身，恭敬行礼：“大人！”
　　“人既然已经到了，我就把该说该做的一次性解决。”光头男子站在桌旁，也不入座，就那么站着微笑看着罗峰他们六人，“太初秘境宇宙级前三‘克罗夫、罗峰、愚风’，原始秘境后三名‘莫洛、伯兰、隆云’。”
　　“你们六人，将会进行一场争夺战！”
　　“争夺战的规矩非常简单，每个人都需要和其他五人进行一场战斗，赢即可得到1分，否则为0分！最后按照总积分排名。”
　　“排名第一的最强者，即可夺得唯一的原始秘境名额，成为原始秘境的一员。至于其他五个人，一律进入太初秘境！”光头男子微笑看着几人，“大家是否明白？”
　　“明白！”
　　罗峰六人恭敬应道。
　　“很好！”光头男子点头，“现在我将你们的战斗顺序进行安排下！”说着直接指向眼前的半空，一屏幕自动浮现，屏幕上浮现了罗峰、克罗夫、莫洛等六人的名字，随即名字开始变幻。
　　片刻。
　　屏幕上浮现出一个个战斗顺序。
　　“这就是你们的战斗顺序！”光头男子说道，“每个人都需要战斗五场，一共是战斗15场！你们看清自己的顺序吧。”
　　罗峰连看向屏幕。
　　屏幕上是每三场同时举行一次，显然是效率最大化，而自己的战斗顺序是——
　　罗峰战伯兰（第一场）！
　　罗峰战莫洛（第二场）！
　　罗峰战隆云（第三场）！
　　罗峰战愚风（第四场）！
　　罗峰战克罗夫（第五场）！
　　“都看清了吧？”光头男子看向罗峰、克罗夫等六人。
　　六人点头。
　　“正事办完，大家可以共进午餐，相互熟悉下。”光头男子微笑坐下，“明天开始争夺战！整个争夺战将会在一天内结束。”
　　六人都入座。
　　很快酒店早就准备好的一样样美食迅速送上来，酒水饮料等等也同样是稀罕珍贵之物，边吃大家也在谈话聊天，其中那莫洛算是最热情，隆云也微笑偶尔说话，至于其他伯兰、克罗夫、愚风、罗峰都很少说话。
　　按理说罗峰不是冷漠的人，可他看着那莫洛，就一点心情没有。
　　不过莫洛丝毫不介意，他是一个很会活跃气氛的人，主要是他在说话，却是令整个餐桌的气氛明显活跃起来。连那位虚拟宇宙公司高层派来的不朽‘光头男子’也偶尔笑着说上几句。
　　“来，罗峰，我敬你一杯。”莫洛微笑站起举起手中酒杯，期待看着罗峰。
　　寂静！
　　一座人早就感觉到罗峰今天很冷漠，个个都注意罗峰。这座餐宴毕竟是高层来的不朽神灵请的，大家都得给点面子，不能弄的太僵吧。
　　“抱歉，不想喝。”罗峰端着酒杯淡淡说道。
　　那站着敬酒的莫洛顿时眉头一皱，有些下不了台似的。
　　“你我也有共患难的交情，敬你一杯酒，总得给点面子吧。”莫洛皱眉道，“连这点面子都不给？这一杯酒喝了，过去的恩怨一笔勾销怎么样？”
　　勾销？
　　罗峰抬头看了眼莫洛，随即低头继续吃菜，根本理都不理莫洛。虽然和莫洛仇怨很大，可在虚拟宇宙网络中根本杀不了人，而且今天旁边还有高层来的不朽神灵，罗峰也懒得和莫洛纠缠。
　　“一杯酒都不肯喝？”莫洛声音低沉。
　　在桌其他人都觉得不对劲了。
　　罗峰却继续理都不理。
　　“啪！”莫洛猛地就酒杯重重放在桌上，脸色难看，怒指罗峰，喝道，“罗峰，我看到你就是一肚子恶气。在那魔音山你暗算我差点让我丧命，我早就恨你入骨！不过念在大家都是虚拟宇宙公司成员份上，我不想和你计较，给你点面子，一杯酒……过去恩怨就算了。没想到你——”
　　“暗算？”在座的伯兰、克罗夫等人都一惊。
　　罗峰猛地抬头，脸色铁青，死死盯着莫洛！
　　莫洛也是怒视冷笑看着罗峰，心中却是暗自得意：“看之前战斗视频，这罗峰实力的确很强。比愚风都强！对我也有一定的威胁……我就趁机将他气的要发疯。到时候和我厮杀时，只要语言再稍微挑逗一两句，就能将他压在心底的愤怒引爆！头脑一旦发热，实力发挥恐怕只有七八成，我胜利起来就轻松多了！只要胜了罗峰，那么我就无需想其他，一心想办法对付克罗夫就行了。”
　　莫洛完全是算准了罗峰的心理。
　　因为虚拟宇宙网络中根本没法报复，其次罗峰没丝毫证据，录像么？或许当时有拍摄下的录像。可是在科技发达到如今这个地步，都可以制造虚拟程度100%的游戏了，什么样的录像捏造不出来？
　　那些根本算不得证据！
　　“生气吧！”
　　“愤怒吧！”
　　“就是让你气的要死，可是又是在虚拟宇宙网络中。你拿我没一点办法。等到了明天战场上，心态失衡，你必输无疑。”莫洛心中自信。
　　“嘭！！！”
　　榕庄酒店顶层，那湖泊旁的餐桌上，原本脸色铁青气的根本不说出话的罗峰很突兀的，毫无征兆的就是狠狠一拳！在数米的超近距离下，那莫洛甚至于根本来不及反应就被罗峰一记重拳直接砸在脸上，只见他的鼻梁骨瞬间啪的断裂，牙齿直接被砸的掉落，面部瞬间凹陷下去。
　　嘭！
　　啪！啪！啪！啪！
　　莫洛的四肢瞬间被弄断！
　　罗峰这瞬间出手速度之快，就仿佛当初莫洛突然一脚暗算罗峰一样，都是超近距离出手！
　　“轰！”莫洛整个人直接砸在后面的一棵粗壮大树上，大树轰隆一声咔嚓断裂下，而莫洛则是跌落在地面上。四肢完全骨头断肌肉撕裂的莫洛根本毫无反抗之力。
　　罗峰嗖的就骑在莫洛身上，双拳化为幻影，疯狂的朝莫洛的脸部砸去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　拳拳到肉！声声震人！
　　罗峰一边骑在莫洛身上挥拳怒砸他的脸，一边咒骂着：“我操你这个无耻小人，我这么多年还没见过你这么让人恶心的，揍你怎么了，揍你怎么了，不打你这口恶气消不掉！”


第50章 罗峰战伯兰
　　当初在魔音山被莫洛暗算，而后莫洛还反而蹬鼻子上脸，可罗峰却没有丝毫证据，这一肚子火憋在心底不发泄出来的确是不痛快！连续的一记记蕴含怒火的重拳，的确是令罗峰畅快万分。
　　“这个家伙，这个家伙竟然——”瞬间被重伤倒地的莫洛，脸被一拳拳砸着，因为四肢都被废掉所以根本没法反抗。
　　他挣扎数秒钟，终于发现根本没有一丝反抗的机会，继续留在这只会是让罗峰继续蹂躏下去。
　　“罗峰！！！”
　　莫洛心中嚎叫，同时意识迅速离开虚拟宇宙网络，顿时他的身体也凭空消失。
　　“嘭！”罗峰一拳砸空，砸在地面上令砖石都裂开，这才站了起来。
　　餐桌旁。
　　那狼人克罗夫、愚风、伯兰、隆云四人都惊愕看着一幕，连那位不朽神灵光头男子都微微皱眉。
　　“不好意思！”罗峰这才站起来，转头终于露出灿烂笑容看着一群人，“刚才粗鲁了！”
　　“你这小子。”光头男子摇摇头。
　　罗峰刚才是动手了，可虚拟宇宙公司对于这群天才们管理本来就很宽松，路一旦制定下，一切都任凭这群天才们自己去选择。至于在虚拟宇宙网络内‘厮斗’？那根本就不算个事。
　　因为虚拟宇宙网络中再怎么斗，都死不了人。
　　所以虚拟宇宙公司根本不会处理这件事。
　　只是——
　　潜意识中，这群天才毕竟都是风华绝代的人物，所以平常还是很要脸面的。更何况今天这次集会还是‘虚拟宇宙公司最高层’派遣下的不朽神灵组织的，代表的是虚拟宇宙公司高层，大家一般是不想做这种事的。
　　可罗峰就是做了！
　　“打了又怎么样，我就是粗鲁，又怎么了？”罗峰暗道。
　　……
　　餐桌旁那光头男子摇头笑着起身，看着罗峰：“不愧是真衍王的徒弟，跟你老师一样，火爆性子！不过有时候得控制自己的脾气，嗯，我就先走了。”说完就凭空消失了。
　　餐桌旁只剩下克罗夫、愚风、伯兰、隆云、罗峰五人。
