　　“好。”梦妖祖也做出决定。
　　那五位宇宙之主，死便死吧！
　　放弃了！
　　……
　　罗峰站在虚空中，看着那两名妖族老祖：“可想好了？真的拼杀下去，后果或许比两位预料的还严重。”
　　“他们的死，是对我妖族整个族群的贡献。”震妖祖冷漠看了眼罗峰，“罗峰，我倒要看看，你能走到哪一步，哼……原祖被镇压、巨斧陨落，你们人类注定，即使将来你真的辛辛苦苦，最终真成了最强者……怕也没好下场。”
　　“在我没好下场之前，会让你们俩没好下场。”罗峰轻声一笑。
　　“走！”震妖祖一声低喝。
　　“这次的仇，我妖族会报的！”梦妖祖嘶声道。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间加速，刚一达到光速，便消失在星空中。
　　罗峰摇摇头：“真是，两个老家伙，心可真狠。五位宇宙之主啊……说放弃就放弃了。”
　　“不过……”罗峰眼中掠过一丝郑重，从这次和妖族的谈判来看，妖族的决心很大，渴望极强！由此可以推延……虫族、机械族、狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教，还有那些独行最强者们，恐怕几乎个个都有极强的渴望。
　　超脱轮回的机会，谁不渴望？
　　罗峰说没有，恐怕各大势力都不会信！这个时候，解释是没用的。
　　“祖神教、星空巨兽联盟，关系和我还好。”罗峰暗道，“只是，在牵扯到超脱轮回的机会上……即使原本的一点交情，恐怕也不算什么吧。”
　　私人交情。
　　在族群命运面前，什么都不算。
　　“坐山客老师，待我恩德极大。”罗峰暗道，“而且坐山客老师本身实力就高深莫测……若是他需要，倒是可以分出部分讯息给老师，而且也能让老师当我族群帮手。”
　　断东河一脉传承，乃自己获得。
　　决定权自然在自己。
　　不过……
　　从不朽——尊者——宇宙之主——宇宙最强者，这系统性的远古传承，罗峰自然只会给自己的族群！这一套系统引导，可令人类族群诞生强者概率大大提升。而给予坐山客老师的，则是些宇宙最强者层次的诸多经验教训等等。
　　毕竟，一来自己能有今天，坐山客老师帮助极大。二来，整个地球人一脉，实际上都是坐山客造就出来的。
　　“暂且回去。”罗峰心意一动。
　　嗖！
　　墓陵之舟先是数次瞬移，而后一个神国传送，迅速回归原始秘境了。
　　……
　　妖族疆域，妖祖秘境。
　　“妖祖，救救我们。”
　　“妖祖！”
　　“想办法救出我们啊。”天狼之主等一名名妖族之主，一共五位，他们的神力化身都匍匐在那，一个个嘶吼着、嚎叫着、呜咽着，向梦妖祖、震妖祖的两尊化身求救。他们真的不想就这么死了。
　　这才原始宇宙时代，他们至少还能活两个轮回时代！若是正面厮杀死了就罢了，被镇封后灭杀，死的太憋屈了。
　　“落入人类族群之手，我和梦妖祖也没办法。”震妖祖的化身，低沉道，“他们一定会将你们带到那初始宇宙，在初始宇宙内，借助初始宇宙本源威能，能将你们轻易灭杀。不是我和梦妖祖不救你们，是我们没办法。”
　　“妖祖。”
　　“不。”
　　天狼之主他们一个个痛苦之极。
　　他们倒不担心被灵魂控制，因为宇宙之主的神力、灵魂极为强大，至今虽有被魂控的例子……可都是‘宇宙最强者魂控宇宙之主’，并没有出现‘宇宙之主魂控宇宙之主’的情况。而人类族群的原祖被镇压、巨斧陨落……
　　根本就没一个宇宙最强者会对他们出手，即使借助初始宇宙本源威能，最多灭杀他们，若是想要魂控？他们完全能够控制自己自爆掉！
　　……
　　初始宇宙，混沌城内。
　　“妖族还真是够贪婪，连五名宇宙之主都不在乎！”混沌城主直接愤怒下令，“将这一战消息立即传播开去！巨斧陨落的消息……也仅仅是在机械族、妖族、虫族疆域刚刚开始传播，其他各大势力很多还没知晓，此战消息也一起传播过去！好让他们掂量掂量来对付我们人类族群的后果。”
　　“好。”
　　“传播，传播开去。”
　　人类族群一方，个个都因为妖族的拒绝谈判条件所显现的贪婪而愤怒！
　　“传播消息，透过虚拟宇宙分散开的遍布整个原始宇宙无数情报网络，可以迅速传播开。我们先来对付这妖族五位宇宙之主！”混沌城主环顾周围一位位宇宙之主，“我会借助初始宇宙本源来压制他们，大家都可以试试，看能否灵魂控制他们。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑暗，你擅长，你先试试。”
　　人类族群的强者们充满着戾气，因为妖族拒绝显现的贪婪，令他们明白……这一次战争将前所未有的惨烈，之前的一战仅仅是一碟开胃菜而已。这种无形的压迫，令人类族群强者们自然充满戾气。
　　魂控妖族宇宙之主？灭杀妖族宇宙之主？人类宇宙之主们自然个个愿意下手。
　　……
　　当人类族群故意散播消息时，虫族、妖族、机械族三方又一次碰头了。
　　寂静的星空中。
　　三股强大的意念直接在这聚集，化为了三道模糊虚影，分别是椭圆形黑色球体虚影，银色大蛇虚影，窈窕身影。
　　“梦茶，怎么回事？”
　　“梦茶，发生什么了？”椭圆形黑色球体虚影和窈窕身影接连开口。
　　银色大蛇沙哑道：“我不说，人类族群也会很快散布这消息的。就在刚才，我们三族都出动时……我妖族队伍刚刚出发，就遇到了人类族群的宇宙之主们组成的队伍。”
　　“遇到人类了？”
　　“什么情况？”机械族父神、虫族女皇都连追问。
　　因为和人类族群没真正撕破脸进行这种终极战争，所以一直不清楚人类族群底牌，毕竟人类族群曾诞生过纵横宇宙海无敌的‘原祖’，也有得到断东河一脉传承的罗峰，所以他们谁都不敢小瞧人类，就担心人类有什么底牌。
　　“我族，损失了六位宇宙之主。”银色大蛇沙哑道。
　　“什么！”
　　“损失六位！”机械族父神、虫族女皇都震惊了，不敢相信。
　　“人类有这么强？”机械族父神追问。
　　银色大蛇道：“对，人类族群很强，我们三族任何一个，若是单独对上，恐怕都得吃亏。”
　　“他们怎么会这么强？”机械族父神、虫族女皇都想知道人类到底有何狠招。
　　“恐怕一切都是因为那个罗峰。”银色大蛇道，“这罗峰本身实力就足有六阶顶尖！我族损失六位宇宙之主，其中五位是被镇压封印，还有一位则是当场被罗峰斩杀……他的刀法，极可怕。并且人类族群还有两件至强至宝！恐怕也是那罗峰带来的。”
　　梦妖祖说这么多，却没提到那意志冲击。
　　因为罗峰的实力、两件至强至宝……一旦机械族、虫族去交手即可轻易发现。不值得隐瞒。而具有可怕意志冲击的宝物，却是令他们妖族损失重大的源头，妖族损失这么大，他们自然希望机械族、虫族也吃一次亏！
　　……
　　当妖族、机械族、虫族再次交流情报后，在整个原始宇宙各地，伴随着巨斧陨落的消息的盛传，另外一则消息也传播开了——妖族梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍杀向人类族群，和人类族群交战，妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！


第18章 各族反应
　　狱族祖山。
　　一道道巍峨身影站在广阔的大殿内，这些巍峨身影，或是全身燃烧着火焰的岩石生灵，或是体型魁梧满身毛发头颅上却没有嘴巴，仅仅只有一只眼。或是……一个个不同的生物，甚至有些是血肉类，有些是岩石类，有些是金属类。
　　这就是狱族！一个很混乱的族群，可他们每一个都散发着无尽的邪恶气息，这是狱族诞生崛起生灵所共有的。
　　“魔祖！”
　　“魔祖，已有消息传出。”
　　接连下方有两名宇宙之主开口。
　　大殿之上，在王座上的邪恶身影，头部银色外壳下的一双红色眼睛俯瞰下方：“快说，眦魔之主，你先说。”
　　“是，我刚刚得到消息，人类和妖族发生一次交战，妖族一方是梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍，而人类族群也是宇宙之主组成的队伍！二者一次交锋……妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！”
　　“什么！”
　　“人类丝毫无损？”
　　大殿中的那一道道身影不由震惊。而上方王座上的魔祖则是缓缓道：“人类，果真是不可小瞧！梦妖祖震妖祖已然参战，竟然都折损了六位宇宙之主。”
　　“魔祖，我也有消息补充，我的弟子正在祖神教紫荆岛，而人类在祖神教紫荆岛上也有些成员，听到他们交谈……知道此战情况，更听说那人类银河领主‘罗峰’更是曾一刀斩杀了一名宇宙之主，力拼梦妖祖、震妖祖。”
　　“那罗峰这么厉害？”
　　“能得到断东河一脉传承，岂能不厉害？”
　　殿下议论一片。
　　而王座上的狱族魔祖则是沙哑喃喃道：“罗峰？人类能这么强，可能是原祖留下的些宝物，也可能是这罗峰从那传承中得到的些宝物。”
　　就在这时……
　　一股强大气息从大殿之外弥漫进来，整个大殿顿时一片安静，全部转身朝外面看去，就连在王座上的魔祖也连看去。
　　轰！
　　一股极邪恶的让宇宙之主都战栗的气息化作流光，直接降临到大殿内，而后显形……这是一尊通体漆黑的巨大王座，黑色王座的靠背顶端则是有着18颗黄金色的异族头颅，当这黑色王座落在大殿下时，很快迅速变化，凝聚成一有着黑色皮肤，全身罩着简易的铠甲，却裸露出手臂、腿部双脚等，它的头颅是一尊骷髅头，这骷髅头不像任何已知的族群，额头朝前方凸起，犹如弯刀。
　　双眸处，则是燃烧着两团黑色火焰。
　　它站在大殿中央，那无形的邪恶气息……比其他所有强者，包括大殿之上的魔祖的邪恶气息加起来还要浓郁！
　　“狱王！”一名名狱族的宇宙之主都带着恭敬喊道。
　　“狱王。”大殿上的魔祖俯瞰着下方，也开口道。
　　“魔祖。”这邪恶生灵也略微欠身。
　　狱王，乃是整个妖族的一个具有特殊地位的存在，在整个原始宇宙刚刚诞生时，‘狱’这一邪恶之地……开始诞生无数生灵，然而在狱这邪恶之地的‘祖山’处却诞生出了一尊黑色王座，这黑色王座散发着无尽邪恶气息……
　　当时的狱族生灵还很弱小，一个个本以为，他们中的最强者才有资格坐上那王座。
　　可没想到，这黑色王座竟然是一生灵，待得这生灵成了不朽，就自动可变化外形！并且诡异的是，它天生具有部分‘至宝’的特性……比如天生能形成幻境，天生能形成至宝领域！而且它一气呵成，很快修炼到宇宙之主层次，成为狱族最强存在。
　　只是，之后，它根本无法提高。
　　狱族的其他强者一个个诞生，像魔祖，便是后来者，也成了整个狱族的老祖了！可魔祖却依旧敬重‘狱王’。
　　论战力……狱王是五阶顶尖战力。
　　可是它却堪称坚不可摧。它具有部分至宝特性，或许说它的神体就近似至宝。也正因为它的复杂……它能一气呵成到宇宙之主，也困在宇宙之主怎么都无法进步。
　　“狱王，你也得到消息了？”魔祖道。
　　“是。”狱王点头，“这是我狱族最大的机会，而且，那断东河一脉传承既然是远古文明的一极强大传承，那么，肯定记载着很多详细讯息。我也想要从那传承中……找出有关我这类生命的详细记载，知道我到底该如何前进。”
　　“嗯。”魔祖点头。
　　“此战，魔祖尽管吩咐。”狱王躬身道。
　　“好。”魔祖大喜，“便由狱王你先领着一队，前往那人类疆域，据我估计，妖族、虫族、机械族怕是要联手！三族联手汇聚在一起……人类能否挡住也难说。你前去观战，若是见人类族群挡不住了，立即通知我，我便率后续队伍，直接杀过去。”
　　“好。”狱王点头。
　　它，因为生命特性，所以很少离开狱族疆域，更很少去宇宙海。
　　或许三大绝地，能威胁到它的生命。
　　可原始宇宙？还真无威胁。
　　……
　　晶族。
　　晶莹剔透的神殿内，大殿成圆形布局，一尊尊晶莹王座分布开，共16尊王座，单单看王座布局，倒是不分高低。
　　只见一名名晶族强者，坐在王座上。
　　他们每一个都有着完美的面孔！不管男女，都堪称完美，晶体铸就的身躯……更好似宇宙精华所聚，他们的眉心处都有着金色眼睛，一个个都散发着威压气息，他们便是整个晶族最高贵的一群存在。
　　15名宇宙之主、1名宇宙最强者。
　　“接连两道消息，诸位可有什么看法？”
　　“圣主，这是我族一直追寻的机会，人类族群既然能挡住妖族，并且还令妖族损失了六位宇宙之主……显然他们从之前远古文明断东河一脉传承中获得好处极大。这传承，正该我族获得！”
　　“出战！”
　　“战！趁妖族、机械族、虫族三族灭掉人类大半反抗之力，我族参战。”
　　“这是我族的机会。”
　　一名名晶族宇宙之主在叙说着自己的想法。
　　个个都是一样——
　　争夺传承！
　　“好，既然诸位都这么想，为了我族的荣耀，为了我族的将来……立即开始战备，监察妖族三族和人类战争动静，随时准备加入战争！”晶族圣主直接发达战争号令。
　　“是！”
　　晶族一名名宇宙之主，都充满着期待激动。
　　……
　　原始宇宙各大超级势力，对人类都虎视眈眈。
　　之所以一个个都愿掀起对人类族群的战争。
　　其一，人类得了断东河一脉传承，任其成长，将来威胁会很大，应尽早压制。
　　其二，各族都想要超脱轮回，自然要逼迫人类族群交出有关的传承。
　　其三，就算人类强大了，他们也不怕。因为他们都有‘小型宇宙’为后备基地……更何况，就算人类族群拥有紫月圣地、东帝圣地的实力又如何？攻击人类族群的势力那么多，人类族群即使将来强大，又能拿他们怎么样？
　　三个原因，注定了妖族、虫族、机械族、狱族、晶族……都没有后顾之忧。
　　一个字——战！
　　……
　　九域联盟的高层争论却起了争执。
　　“这是机会！”
　　“我九域联盟，一名宇宙最强者都没有。而我们一旦弄到断东河一脉传承，相信我们这些宇宙之主，便有更大机会成为宇宙最强者。甚至超脱轮回！难道你们一个个都甘心沉沦，都甘心三个轮回时代结束后湮灭？如果不拼一把，湮灭就是唯一结局！”焱帝咆哮着。
　　“焱帝！你虽是我好友，可这次不行，我不能看着我的族群，因此陷入灭绝！你和人类是有仇怨，我们都知道，可你也不能将整个九域联盟推向灭绝……人类族群的实力，你也知道了。有震妖祖、梦妖祖在的妖族队伍，都被灭了6位宇宙之主。若是我们九域联盟，即使全部杀过去……恐怕人类族群只要集中对我们攻击，恐怕我们便没几个能活着。还夺？没实力怎么夺？”
　　“绝烽，你这么胆小怕事？若是害怕，注定永无成就。更何况人类族群将会遭到各大势力攻击，到时候他们自顾不暇！哪还能集中起来对付我们。”焱帝怒道。
　　……
　　缥峰联盟，同样是次一等的联盟，整个联盟共有19名宇宙之主，此刻意见却较为统一。
　　“人类族群繁华强盛时，投靠，没用！现在人类族群正处于困境，我族若是投靠，人类族群必定感激……即使一些核心传承不传授我们，可一旦人类族群将来谁超脱了轮回，创出第三圣地宇宙，那圣地宇宙中，分出部分空间，给我们各族有个生存之地，却是很正常的。”
　　“我们缥峰联盟，若是和各大势力一样，去攻击人类族群。就我们这点实力……即使最后逼迫人类交出传承，恐怕也没我们的份，还是妖族等几大势力分了。”
　　“对。”
　　“跟那一个个大势力，赢了，估计都不得不到传承。还是投靠人类更有前途！”
　　……
　　当原始宇宙超级势力对人类虎视眈眈时，那些次一等势力，的确因为‘人类对妖族’那一战的可怕战果吓得生出了诸多心思了，部分想要浑水摸鱼，部分想要观战等待，也有部分想要到人类阵营中去。


第19章 战争前的宁静
　　机械族疆域。
　　“本来，计划着三族联手，一举擒获一群人类宇宙之主。以此来逼迫人类族群的……可现在看来，单单三族实力，即使最终能够做到，怕也损失极大。看来，得靠那些附庸族群了。”
　　“哼，附庸族群！这些附庸族群，没好处想要让他们拼死去战，根本不可能。”
　　“没办法……附庸族群毕竟不如我族，给他们好处，将来也在控制范围内。若是再将传承分散……让狱族、晶族、星空巨兽等各族得到，那我族就没多大优势了。”
　　“嗯。”
　　……
　　妖族、机械族、虫族，三族都有附庸族群。
　　就像人类，也有附庸族群，形成了一鸿盟！
　　可是在战斗的初始……四大巅峰族群，都没用附庸族群，因为要让附庸族群出马……自然是附庸族群中的‘宇宙之主’出马。而这些宇宙之主们，可不是傻子，可不会心甘情愿去当炮灰，没条件他们可不会效死。
　　妖族等三族，认定自身一旦得了传承，根本没必要分给附庸族群。可一次交战……这一次战果，令他们三族都心生忌惮，立即开始尽量拉拢力量。
　　“梦妖祖，震妖祖，此战战果已经传开，那人类实力极强……而我们这些附庸族群宇宙之主，或许一个族群才一两个、两三个宇宙之主，不管谁陨落，对他的族群都是一场灾难，由不得我们不谨慎。所以我们有四个条件。”
　　“说。”震妖祖开口。
　　“一，若是我等参战，必定要让我们聚集在一起，不可分开。”
　　“二，若是我等中有谁陨落，他的族群，妖族必须得善待，且族群疆域不可缩小，外族强者也不可插手其族群发展。”
　　“三，战后，若是得到断东河一脉传承，我等不求多，只求怎么成宇宙最强者的修炼经验讯息。”
　　“四，将来妖族若是能创出圣地宇宙，必须得留一成的空间，留给我等附庸族群。”
　　显然附庸族群们早就有了商量，他们提出的条件也是经过斟酌，不敢狮子大开口。像传承经验，仅仅索求‘成为宇宙最强者’的修炼经验，因为对他们而言，只要能有一个宇宙最强者诞生，他们的族群便有了真正的根基！
　　“好！我答应你们。”震妖祖略微思忖，而后直接应道。
　　……
　　妖族、虫族、机械族，开始付出条件来拉拢附庸族群，令附庸族群的宇宙之主们也加入这一场可怕的战争中来！
　　……
　　人类疆域，一颗普通的生命星球，星球上繁华无比，生活着数百亿的人类，科技发达，摩天大厦冲天而起。
　　在一座摩天大厦的天台上。
　　哗！
　　一道模糊身影渐渐凝聚，凝实，变成了一名穿着紫色华丽长袍，披散着银色长发，他的面容似男似女，俊秀无比，一双眼眸泛着点点星光，每一点星光好似宇宙在运转。只见他一挥手，身后顿时出现了三道身影。
　　一魁梧如山的岩石生命，一可爱的黄色毛发异兽，一全身波光粼粼好似水聚集的一人。
　　“岛主。”这三名强者都喊道。
　　“选择一处，暂时住下。”这紫袍身影遥看远处，目光透过大气层，透过一重重时空，看到了遥远处的那无比庞大的悬浮在宇宙星空中的一片大陆——虚拟宇宙的大本营。
　　“妖族吃了亏，这下，妖族、虫族、机械族这三族肯定会竭尽全力，不敢丝毫懈怠……不过暗中，我的那些好友们，恐怕一个个都不甘寂寞，估计大多都进入人类疆域了。巨斧已死，现在人类族群最大的根基是——初始宇宙！”紫袍身影轻笑着道，“而从原始宇宙去初始宇宙，靠的是宇宙通道！这宇宙通道，还是原祖在时建立的，原祖现在被永久镇压……无法再建造宇宙通道，连接初始宇宙、原始宇宙的通道，就无比重要。”
　　“若是通道被毁掉。”
　　“那么人类族群从初始宇宙回原始宇宙，每次都得靠宇宙之主当运输工了。”
　　“据我所知，初始宇宙和原始宇宙的通道，共有两处，一处是在虚拟宇宙大本营，一处是在原始秘境。”
　　“按照防卫程度。”
　　“第一场大战，便是在虚拟宇宙大本营。”
　　“第二场大战，也是最后的战争。就是在那原始秘境。”紫袍身影轻声道。
　　……
　　整个原始宇宙，九大超级势力加起来，和独行宇宙最强者们相比，都强不了多少。而这一群独行最强者们在这一次大风暴面前，自然也有着各自的打算。显然之前人类第一战的惊人战果，令这些独行最强者们也都得好好思量思量。
　　……
　　人类疆域，原始秘境中。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主，他们三个正围坐在一起，喝着酒。
　　“妖族虫族机械族，现在都没动静！”黑暗之主猛地放下酒杯，沉声道，“之前刚开战，那三族都行动了，我们去和妖族一战……没想到三族都退了，这一退，到现在已经过去了半个月，却依旧没动静。”
　　彭工之主摇头笑道：“我们第一战的战果！令他们三族感到压力……这一筹备，消息传出，各族知晓。既然这样，那虫族妖族机械族，自然就没必要再抢时间了。”
　　罗峰点头：“对，之前速战，那三族就是想摧枯拉朽，一举功成。现在没那希望，自然更加稳健，不想给其他族群做了嫁衣。”
　　“是啊，其他族群！”黑暗之主眉头皱起。
　　“可不单单是其他族群，还有那些独行最强者们。”罗峰也放下酒杯，“原祖告诉我等，按照他的监察……现在在我人类族群疆域内，应该有好几位宇宙最强者了。不过都没动静，估摸着都是独行最强者。”
　　“独行最强者！”彭工之主、黑暗之主也都皱眉。
　　很可怕的存在。
　　虚拟宇宙监察，能被迫退避，也唯有宇宙最强者做到。以此……轻易能监察些讯息，像过去，原祖一般是懒得监察什么。而此刻关系到人类族群的命运，自然是一直监察，时刻了解整个原始宇宙的各方势力动向。
　　“还好，之前一战战果，令我族面临环境好很多，现在已经有好些势力来投靠了。”罗峰轻声道。
　　“嗯。”彭工之主也笑了，“缥峰联盟、刺环联盟，这两股较强势力。还有些更弱的势力……各种闲散族群等，可既然敢来投靠的，那族群至少也是有宇宙之主存在的。现在投靠我们的宇宙之主总数量，也达到了92位！”
　　“情势好很多了。”黑暗之主也点头。
　　在第一战前。
　　即使是鸿盟本身的附庸族群，那些个宇宙之主都狡猾的很，不会轻易为人类效死，他们担心人类没反抗实力，他们即使冲上去，也是送死！所以第一战前，人类族群干脆没去请那些附庸族群宇宙之主。
　　可现在不同了，第一战的战果，让鸿盟本身的附庸族群心中有了定心丸，好歹还有一争之力！
　　鸿盟本身，再加上投靠来的92名宇宙之主。
　　“虽说和即将到来联军相比，还弱。可已有一斗之力！”罗峰郑重道，“按照推测，妖族、机械族、虫族、狱族、晶族，这五族恐怕都会对我族下手。”
　　“现在这场战争，重要的是就是北疆联盟、祖神教、星空巨兽联盟以及独行最强者们。若是这些势力中，有能站在我们人类一方的……那胜算便会增加！”
　　“北疆联盟的盟主，是独行最强者，若是没他帮助，北疆联盟恐怕都没底气参战，主要看北疆盟主。”黑暗之主沉吟道，“祖神教和星空巨兽联盟……态度却难以琢磨。这两股势力一直较为超然。”
　　“超然？面临超脱轮回的诱惑，还能超然？”彭工之主不屑道，“祖神教，现在看似厉害，有宇宙本源扶持。可一旦这一轮回时代结束……都得离开原始宇宙！到时候没原始宇宙扶持，祖神教实力定然大减，祖神教的那群宇宙之主，那三位祖神，难道就不得考虑考虑超脱轮回的事？还有星空巨兽联盟，那个老兽神，可狠着呢，得警惕小心。若是有心帮我人类，就该有动静联系我族才对，可他们现在却一点动静都没有。”
　　罗峰也皱眉。
　　是啊。
　　靠第一战，使得一些次一等的势力，一些闲散族群等愿意赌一把，站到人类阵营。可是毕竟真正的超级势力……一个都没帮人类，连宇宙最强者，都没一个帮人类。人类的劣势还是很大。
　　……
　　正当罗峰、黑暗之主、彭工之主讨论时。
　　“嗯？”罗峰忽然手中一翻，出现一块令牌。
　　黑暗之主、彭工之主也看向罗峰。
　　“啊。”罗峰露出一丝喜色，抬头看向黑暗之主、彭工之主，“黑暗，彭工，我还有事，这事若是办好，对此战也有极大帮助。若有紧要事情，透过虚拟宇宙直接找我。”
　　“好，去吧。”黑暗之主说道。
　　“有帮助？赶紧去！”彭工更是催促。
　　罗峰当即起身，心中喜悦，巨斧刚陨落，自己就联系坐山客老师了。
　　现在，坐山客老师终于来人类疆域，要见自己了。


第20章 宇宙最强者极限
　　人类疆域，地球。
　　罗峰透过神国传送，迅速抵达地球，坐山客虽然来到人类疆域，却并没有去原始秘境，毕竟此刻的原始秘境防卫森严，且聚集着一大群宇宙之主……即使是坐山客，想要不声不响潜入进来也做不到。
　　扬州城，罗府。
　　罗峰凭空出现在自家府内，现如今的罗家府邸内仅仅是些安排的守卫，至于罗家本族族人早就离开去初始宇宙了。
　　“老师？”罗峰猛地转头，看向东北方，他感觉到那隐隐散发的气息，当即罗峰走了过去，府邸内虽有守卫，可是当罗峰从他们面前走过时，他们却根本看不到，也意识不到。
　　片刻。
　　罗峰进入一鸟语花香的大园子，这是罗家府邸内的族人们一般欣赏景色的地方，这里种植着来自宇宙各地的许多珍贵花卉，五颜六色，各种形状，美丽绝伦，并且还有着各种鸟儿等可爱动物飞禽。
　　而坐山客便是弯着腰，在逗弄着一只蓝紫色羽毛的小鸟儿。
　　“老师。”罗峰走过去喊道。
　　“你家这园子真不错。”坐山客弯着腰逗弄着小鸟，同时道，“应该是请的真正的大师人物来布局的，舒服……看来有权势就是不一样，都无需下令，无数有才能的生灵就会帮你效劳。可我独行闯荡，却没一点权势……看来，也得找股势力当个盟主什么的。”
　　罗峰连笑道：“老师若是加入鸿盟，地位……”
　　“怎么，鸿盟盟主给我当？”坐山客看向罗峰，揶揄道，“你们人类愿意以我为尊？”
　　罗峰尴尬一笑。
　　怎么可能。
　　人类族群是巅峰族群，没有一个巅峰族群会以一个外族最强者为首的，骨子里的骄傲……绝对不容许人类这样做！最多是让坐山客的地位排在第一等最高而已，可很多真正的权力绝对不会让坐山客掌握。
　　“给我当也不当。”坐山客摇头，“现在你们人类族群风雨飘摇，众矢之的，想要对付你们人类的，放眼原始宇宙，数不胜数，让我这时候进入鸿盟……我傻么？”
　　“老师。”罗峰正容道，“你说的对，此次我人类族群的确是风雨飘摇，是众矢之的，现在也急需外力帮助。不知老师是否有可能……加入我人类这一阵营？”
　　坐山客转身走向不远处的一墨绿色石椅，直接坐下，声音响亮：“罗峰，我当初说过，强者路途上必须你自己来闯，我可帮不了你什么。像上次你陷入第九深渊，因为有可能困不知道多久，所以老师帮你一把。当然，也仅仅是帮助你而已……至于人类族群，关我何事？”
　　“人类族群是兴起是衰败，我都懒得管。你现在的实力，在原始宇宙已无危险，更别说有星辰塔、墓陵之舟在身……想死都难。如此，老师更加没理由插手。”坐山客道。
　　罗峰一愣。
　　这也拒绝的太明确了，坐山客老师来到这，罗峰以为，应该有希望的。
　　“老师……”罗峰刚开口。
　　“不用说了，我不会加入你们人类阵营，也不会掺入这次的浑水中来。”坐山客直接道，“其他无需多说。”
　　罗峰无奈。
　　“我这次来。”坐山客看向罗峰，“是你上次传讯给我，和我提到你得到一滴神血！应该是远古文明强者的神血……具有极为强大的意志冲击，想要请我帮忙炼制一件至宝？”
　　罗峰连点头：“是，这一滴神血的意志冲击，是幅散开朝四面八方任何一个方向的。我想要将神血的意志冲击束缚朝一个方向！如此，意志冲击绝对会明显强大一个层次。不知道老师能否做到？”
　　“当初我承诺过，每当你击杀一名宇宙之主时，我答应帮你炼制一件至宝。”坐山客笑道，“这次听说你人类和妖族一战时，你击杀了一名妖族宇宙之主，所以我来了。”
　　罗峰哭笑不得。
　　天。
　　老师竟然还执着这承诺，看来，老师早就回原始宇宙了，可就是不来，等消息传开了，知道自己这个弟子杀了一名宇宙之主，这才姗姗来迟。
　　“先将神血拿来给我看。”坐山客说道。
　　“是，不过，我们还是进入空间夹层吧，那意志太强了，防止伤害到地球人。”罗峰道，一滴神血拿出来，怕整个地球的所有人类都得瞬间灭绝，毕竟是连宇宙之主都无比痛苦的意志，普通人类哪抵挡得住。
　　“好。”坐山客一晃，旁边便出现一空间裂缝，他便已然进入了。
　　罗峰也是步入空间裂缝。
　　……
　　空间夹缝内。
　　浩浩荡荡，无数的空间碎片。
　　罗峰、坐山客接连出现。
　　“老师，请看。”罗峰一翻手，顿时一艘墓陵之舟凭空浮现在掌心上，随即逐渐变大，变成了一约有十米长的小船，并且那一滴神血渐渐从墓陵之舟内浮现，显现在墓陵之舟的顶部表面，被墓陵之舟托着。
　　这是一滴晶红色的血液，表面环绕着一层层浓郁的黑芒。
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的意志冲击，朝四面八方冲击开，而就在旁边的罗峰和坐山客自然也受到冲击，只是，这冲击罗峰自然能轻易承受，就更别提坐山客了。
　　“神血？”坐山客赞叹点头，“这等奇物，极为罕见，你竟然也能得到。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“要运气，也得有实力，否则意志不够，根本都无法靠近这神血。而且依我看，一般的宝物都无法承载这神血，一般的神力也无法靠近这神血。”坐山客笑道，“单单收取这神血，便足以让很多强者束手无策。”
　　罗峰顿时心生钦佩，太厉害了。
　　这，这都还没仔细研究呢，开口就说出这么多。
　　“老师，可有办法？”罗峰连问道。
　　“你想要用这神血，炼成一至宝，束缚其意志冲击。”坐山客微微点头，“其实若是耗费足够多的材料，足够多的时间，我也有一定的可能，靠它来炼制一件至强至宝。当然，那耗费的时间就很长了……而且也有很大失败概率。”
　　“至强至宝？”罗峰虽惊诧，可还是连道，“我只需要意志冲击的至宝。”
　　“嗯。”坐山客道，“对于你们人类族群而言，一件意志冲击，能横扫‘宇宙最强者意志之下’所有强者的奇宝，在这战争中，比一件至强至宝还有用。这种至宝……其实这件至宝的核心等于就是神血！我所需要做的，就是要束缚这意志而已，比炼制巅峰至宝等等要容易的多，我来炼制不难，代价也小，时间也少，三日内便能炼制成功。至于材料？材料也不算珍贵，我那有很多，这次便老师为你出了。”
　　罗峰顿时大喜，连道：“老师，我这，一共有两滴神血，不知道老师能否为我炼制这两件……”
　　“两滴？”坐山客一怔。
　　罗峰讪讪一笑。
　　自从得到白色羽翼归来后，自己便是用自己的极高贡献值，兑换大量的一些炼制至宝的珍贵材料给白色羽翼吞噬！白色羽翼吞噬诸多材料下，它上面破损的伤势也恢复了部分，在恢复过程中，也再度驱逐掉了一滩血迹，那一滩血迹驱逐掉后也凝聚出一滴神血。
　　现在，自己共有两滴神血。
　　之前和妖族战争时，墓陵之舟带着一滴神血，星辰塔也是带着一滴神血的。
　　“想的倒美。”坐山客连摇头，“我说过，你杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。这次是你第一次……材料等也不珍贵，老师帮你出了。可要我炼制两件？等你再杀一名宇宙之主再说。”
　　“老师。”罗峰连道，“妖族一战，我当场击杀一位，也曾用墓陵之舟收了三位！那三位现在也死了……这应当算我杀的吧。”
　　“死了？是在初始宇宙死的吧？”坐山客连摇头，“不算不算，这是借助初始宇宙本源压制杀死，不算你杀的。”
　　罗峰无语。
　　“好了，就这一件至宝，别的没用，再废话，连这一件老师都不帮你。”坐山客直接道。
　　罗峰只能低头称是。
　　坐山客随即取出了他的那一青色山峰，那神血滴落在青色山峰上，很快便被青色山峰引领到内部承载好。
　　“三天后，我给你至宝。”坐山客直接道，说完便要走。
　　“老师。”罗峰连道，“弟子得到了那断东河一脉传承，老师你……”
　　“哼，断东河一脉传承？”坐山客转头揶揄看了眼罗峰，“怎么，在本源意志下，难道你能看到怎么超脱轮回？”
　　罗峰一怔：“不能。”
　　“既然不能，那便无用！”坐山客摇头，“在炼制至宝上，放眼宇宙海，我敢说是第一，除非是超脱轮回的讯息，否则对我根本无用！我现在便是只差那一步……如何突破那一步……”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　靠。
　　本想将断东河一脉传承的有关宇宙最强者的讯息，告诉老师些，没想到坐山客不屑一顾。
　　“当你到了我这一层次便知道，到了这最后一步，那所谓的经验讯息都无用。”坐山客感慨，“就像你那位混沌城主老师，估摸着也卡在最后一步，只有突破了，才能成宇宙最强者。这时候你得到的那些修炼经验对他也无用。修炼经验，只是对未曾修炼到极限，对修炼到极限却不知道路径的强者有用，对我，无用。”
　　“还有……”
　　“虽对我无用，可原始宇宙，恐怕其他一个个存在，还没一个能达到宇宙最强者极限。就算是陨落的巨斧，他实力很强，却也没到宇宙最强者极限。也就是当初的原祖，达到了极限。若是他没被镇压，或许现在能超脱轮回了。”坐山客郑重盯着罗峰，“那些独行最强者们，个个渴望超脱轮回，所以，务必小心警惕他们，就连和你关系不错的老兽神、三大祖神，也同样得警惕。”
　　“是。”罗峰心中一紧。
　　“哈哈，至于我，便是一看客。”坐山客哈哈笑着，随即便在无尽的空间风暴中消失不见了。
　　罗峰站在远处，静静思索许久。
　　……
　　罗峰一直留在地球，默默等待，三天后，坐山客来了，也带来了他炼制成功的至宝。


第21章 三族联军
　　罗峰坐在园子内，手中则是托着一颗表面色彩斑斓的晶球，晶球上面的色彩一圈圈，那些彩色光圈最终汇聚于一点——乍一看好似一颗眼珠。而这奇异晶球，便是之前坐山客老师来时留下的至宝。
　　“坐山客老师还真是不愿掺和，给了这至宝，就立即走了。”罗峰摇头无奈，刚才坐山客来时就说了几句话，直接跑来，将这晶球扔给罗峰，而后直接道：“生命印记烙印在上面，就能认主！别说话，你也别想拉拢我加入你们人类阵营……记住，想要我帮你炼制至宝，就按照之前承诺的，杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。当然，这仅仅是你宇宙尊者层次的承诺。等你成宇宙之主，要求可就上浮了。”
　　就这一段话，说完直接一个瞬移，根本不理罗峰了。
　　罗峰无奈。
　　“这晶球……”罗峰看着手中晶球，一丝神力当即碰触这颗晶球，生命印记轻易便烙印在晶球上，轻易便认主了。
　　“果真是老师出品，啥讯息都没有。”罗峰一笑，像原始星诞生的一些至宝，一般认主都会得到详细讯息，可是老师炼制的至宝却并非一定，纯粹看坐山客的心情，坐山客若是心情好或者觉得有必要，或许会留下详细讯息在里面。
　　否则，啥讯息都没有。
　　“不过倒也简单。”罗峰稍微一熟悉这颗晶球，便明白使用方法。
　　这晶球上仅仅只有一重秘纹，用来操控这颗晶球的，稍微一操控，即可令‘神血意志’从晶球的眼睛瞳孔位置直接射出，若是停止操控则是关闭。论难度……恐怕就是一名宇宙尊者，都能操控好。
　　“非常简单的至宝。”罗峰感叹，“若非里面是一滴神血，单单这宝物本身，绝对是最低等的普通至宝，而一滴神血为核心，则立即不一样。”
　　“既然，它和一颗眼珠似的，核心又是一滴远古文明神灵的血液，那……就叫古神眼吧。”罗峰定下名字。
　　至宝——古神眼！
　　一个品阶难定，对宇宙最强者威胁近乎可以忽略，对宇宙之主威胁却近乎毁灭的一件至宝。在族群战争中……它的重要性，甚至将超过至强至宝。
　　……
　　嗖！
　　罗峰得了古神眼，则当即离开了地球，回到原始秘境。
　　“领主。”
　　“领主。”
　　罗峰行走在连绵的宫殿群中，所过之处，一些宇宙尊者、不朽、界主都恭敬行礼。
　　“战争。”罗峰扫视周围，虽肉眼看不到其他宇宙之主们，却能够感应到一股股强大气息，现在在原始秘境‘混沌城主’宫殿所在处，的确聚集了一大群宇宙之主，个个都在为即将到来的战争蓄势准备。
　　“罗峰。”远处的一座主殿，走出一道身影，正是一身金袍的混沌城主，这是混沌城主的主战本尊。
　　“老师。”罗峰迎上去，略一行礼。
　　“你到我这，要找我？”混沌城主看向罗峰，也不怪混沌城主专门出来，因为此刻人类族群面临着前所未有的危机，而混沌城主主殿这又是核心所在，掌控整个大局，像接待那些投靠来的势力，安排那些势力等等都是混沌城主在做。
　　一般没事是没谁跑到这打扰混沌城主的。
　　“是。”罗峰点头，“老师，那蕴含意志冲击的神血，已经被改造成了一件至宝。”
　　“那滴神血？改造成至宝？”混沌城主一惊，随即顿时大喜。神血的事，早先就罗峰、黑暗、彭工、混沌知晓，或许混沌也告诉了原祖……而人类族群其他宇宙之主一开始并不知晓，战后才稍微了解些。
　　“你请的匠神之主？还是坐山客？”混沌城主忍不住问道。
　　“坐山客。”罗峰也不隐瞒。
　　有些秘密，在实力弱时不得暴露，可现在实力不同地位也不同了！过去不敢暴露等等，是唯恐被围攻夺宝，可现在罗峰又何足惧？
　　“你的家乡地球，乃是这位大能者所造，早猜到，你和坐山客有些关联。”混沌城主忍不住道，“你请他炼制至宝，可有请他帮我人类？”
　　“请了，可没用。”罗峰摇头。
　　“也难怪。”混沌城主摇头叹息，“现在我人类阵营一方，是一个宇宙最强者都没有！我方处于绝对弱势……以坐山客那种吃不得亏，专门占便宜的性子，怎会进来。”仅仅提了下，混沌城主不再提了。
　　“对了，那至宝威能如何？”混沌城主追问。
　　罗峰咧嘴一笑：“意志在‘宇宙最强者层次以下’，尽皆抵挡不住。”之前朝四面八方幅散的一滴神血，宇宙之主极限意志即可抵挡。可现在则更高了一层次，必须宇宙最强者层次意志才能抵抗。
　　“好，好，好！！！”混沌城主露出激动兴奋之色，“太好了，有这至宝在，等于敌方至少九成的宇宙之主，将没多大用途了。说不定，还能趁机抓捕些敌方宇宙之主。这一件至宝，比至强至宝用途还大。”
　　“嗯。”罗峰也点头，“此宝，在这一场战争中具有改变局势的能耐，所以我来告诉老师。”
　　“我好好思量，马上到来的战争该如何应对。”混沌城主点头，“好了，你赶紧去修炼，你一旦成为宇宙之主，那我人类一方压力将大减。”
　　“明白。”罗峰当即退去。
　　……
　　罗峰实际上，他的神力化身就一直呆在‘传承空间’的修炼空间中，在时间流速万倍的环境下不断修炼参悟，‘金空法则’早就达到最终瓶颈……只差最后一丝的灵感，或者某种感悟，便可跨入宇宙之主层次。
　　一旦到了宇宙之主层次，魔杀族分身、血海分身……也将拥有六阶顶尖战力！
　　到时，罗峰四个分身，便是四个六阶顶尖战力！而宇宙最强者们却都没分身仅仅只有本尊，仅仅一个六阶顶尖战力！所以……这也是混沌城主一直期待罗峰突破到宇宙之主的缘故。
　　“在传承空间的修炼空间中，外界一天，内部便过去30年。”
　　“此次瓶颈，长也最多数十纪元，短则数十年乃至立即突破都有可能。”罗峰也急，可突破瓶颈，并非急就能突破的，得寻找某一刹那的灵感、感动。
　　……
　　妖族疆域，外围的一片荒漠星空。
　　黑暗、寂静。
　　“轰隆~~~”无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。
　　而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。
　　在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。
　　“梦茶、震角！”
　　“女皇！”
　　“机械！”
　　四股意念交流。
　　随即那巨大紫色球体、古老舰船、黑色椭圆形球体中同时开始飞出一道道流光身影，很快，一道道具有强大气息的身影分散在整个星空中。
　　“哗~~”
　　体型最大的，正是四位最强者。
　　那蜿蜒盘踞的银色大蛇，和在其身侧有着巨大锯齿外壳的异兽，以及另外一处正悬浮在半空中，有着薄如蝉翼‘羽翼’的美丽虫族女皇，一名名美丽充满魅惑的虫族母皇环绕在她周围，还有更多附庸的宇宙之主在周围。
　　在更远处，那巨大的黑色椭圆形球体上，露出了九只眼睛，他，便是机械族父神！周围同样分散着一道道机械族宇宙之主和附庸族群宇宙之主。
　　“按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”
　　“好。”
　　“现在先分配。”
　　三族既然早就商量妥当，自然很快分配。
　　此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。当部分势力投靠人类族群时，却有更多势力更认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，部分犹豫，也有部分投靠虫族、妖族、机械族！
　　像狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟……因为一直没动静，所以他们自然不去投靠。
　　如此——
　　原本妖族、虫族、机械族就有附庸族群，本来宇宙之主就超过80位。此次投靠三族的加起来也有近80位，他们将族群本身不能损失的一些宇宙之主，以及那些投靠势力来中选出部分当‘人质’似的，都留在各族小型宇宙中。
　　于是，此次出征。
　　三族，共四名宇宙最强者、112名宇宙之主。
　　“此次，我三族联盟一起行动。”那黑色椭圆形球体发出声音，声音响彻在每一名宇宙之主耳边、脑海，“且更有诸多族群加入……而人类阵营拥有顶尖战力的，也仅仅是黑暗之主、银河领主、彭工之主这三位。我机械，单独一个即可同时对付黑暗之主和彭工之主。那罗峰虽然厉害……交给女皇亲自对付，也足够了！”
　　虫族女皇在远处，也微微点头。
　　“其他，便是震妖祖、梦妖祖率领112名宇宙之主，对人类阵营一方进行扫荡！我方占有绝对优势，此次和人类阵营的战争，务必一战而成！”机械族父神道。
　　“杀！”机械族、虫族、妖族三族的本族强者立即嘶吼起来。
　　“杀！”那些附庸族群也跟着嘶吼起来。
　　“杀！”整个星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金属生命，或是智能生命……全部发出嘶吼咆哮。
　　这是族群命运的战争！
　　“前进，人类疆域！”机械族父神发出怒吼。


第22章 为了族群
　　人类疆域，原始秘境。
　　罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。
　　为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是……或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。
　　“罗峰，速到主殿来！”浩浩荡荡的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。
　　“老师！”罗峰猛地睁开眼。
　　“战争来了？”
　　罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷！一个瞬移便立即消失。
　　……
　　寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是……总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在‘混沌城主的主殿’周围。
　　他们也在等待。
　　等待战争的到来！他们也清楚，加入这一场战争的危险性，可是危险和收益是对应的！加入人类阵营……人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。
　　加上人类还会给予部分‘宇宙之主到宇宙最强者’的经验，他们清楚……人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一？甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。
　　只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。
　　“为了族群！”
　　“为了族群！”一个个宇宙之主都是如此。
　　该拼时，就该拼。
　　为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样……这一场战争，也有陨落危险。
　　“诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。
　　“来了。”
　　“终于来了。”
　　“战争。”
　　一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是激动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备！随即他们一个个瞬移……
　　……
　　原始秘境，混沌城主的主殿内。
　　一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位……仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。
　　“各位。”
　　混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。
　　下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的……当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子！大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是——
　　银甲银翼背负战刀的罗峰！手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主！散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主！
　　“妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”
　　下方顿时有强者脸上浮现笑容。
　　是啊。
　　三族又如何？不照样吓得只能联合一起行动。
　　“此刻他们已经集合，估摸着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战……所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”
　　下方的不少宇宙之主脸上露出一丝轻松。
　　黑狱塔，乃至强至宝。
　　在黑狱塔内，自然安全性暴涨，当然……真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击？必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界！能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。
　　不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。
　　“黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。
　　黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑色金字塔。
　　“黑狱塔？”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊！他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。
　　“去！”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是……因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。
　　“诸位，进去吧。”混沌城主道。
　　随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。
　　“黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位！都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打蒙掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”
　　“嗯。”黑暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。
　　他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久‘关押’在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战……黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。
　　其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位……其他22位都在初始宇宙，其实也相当于‘人质’，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是……为了这些族群的传承，尽量分担风险！那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族……也同样是这么做的。
　　“罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。
　　罗峰、彭工都点头。
　　随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。
　　“走。”罗峰道。
　　他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。
　　“出发吧！前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。
　　轰！轰！
　　黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。
　　……
　　虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。
　　它和原始秘境，都拥有通往‘初始宇宙’的宇宙通道。
　　也是人类必须保护之处！
　　估摸着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一……而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。
　　……
　　一黑色金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。
　　“罗峰，紧张不紧张？”彭工之主笑道。
　　“当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了！而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”
　　因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。
　　所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力！完全能一打二！这在和妖族战争时……完全就体现了。
　　“且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”
　　“我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。
　　罗峰点头。
　　只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。
　　“罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“出发。”
　　罗峰他们三位立即凝神，不再分心。
　　刷！刷！
　　黑色金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去！那坐标处……乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。
　　……
　　远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红色光芒的陷入末期的一颗恒星。
　　就在这一处星空。
　　巨大紫色球体、古老舰船、椭圆形黑色球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。
　　轰！轰！
　　古老的远古文明舰船、黑色金字塔同时出现。
　　三族联军！人类阵营！聚于这一时空。


第23章 机械流
　　三族联军一方，巨大的紫色球体中缓缓飞出一道窈窕夺目身影，古老舰船中也飞出了那两庞然大物，椭圆形黑色球体却是一动不动。单单这三位最强者存在现身散发的威压波动，便令时空扭曲愈加强烈，遥远处的荒漠行星、末期恒星都是瞬间彭的声爆炸开去，宛如烟火。
　　人类阵营一方，墓陵之舟的舱门开启，也飞出两道身影，站在了墓陵之舟舰船上，遥遥看过去。
　　“嗡~~”
　　浩浩荡荡的金色光芒混合着飘荡的无数冰冷沙粒，出现在了整个战场的每一处区域，足足笼罩了直径十光年区域，正是‘金色的国度’和‘雪沙海’，三族联军虽然厉害，却也没有领域类至强至宝，只能眼看着罗峰显威。
　　“震妖祖、梦妖祖，又见面了。”彭工之主遥看对方阵营，声音轰隆，在罗峰帮助下，声音响彻整个领域每一处，“这位是虫族女皇吧！一直听闻虫族女皇在宇宙海中战斗，都是一直躲在所谓的女皇巢内的，很多强者都说，虫族女皇贪生怕死，只敢躲在至强至宝宫殿内，可今天却出来了，真是难得难得，看来外界都错了，虫族女皇可一点都不怕死啊。”
　　虫族女皇，拥有宫殿至强至宝，被称为‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宫’等多种说法。
　　“彭工，这你就错了，虫族女皇的确怕死。”罗峰在旁边揶揄道，“只是原始宇宙中攻击威能最多达到六阶顶尖，没生命危险，虫族女皇自然不怕了。”
　　“哦，原来如此。”彭工喊道。
　　二者一唱一和。
　　顿时人类阵营这边各种笑声、吼声响起，三族联军那边显然也很是不忿……竟然敢取笑虫族女皇！只是他们没办法，因为整个领域是由罗峰控制……三族联军即使喊话，声音也根本无法传播。
　　“机械族父神，你都没至强至宝宫殿，为何一直躲在那黑球球内？”彭工之主喊道，“还是出来现身吧，我和罗峰、黑暗，还有其他诸位宇宙之主，还没见过机械族父神你的真正模样呢。”
　　“肯定是长的太丑，所以不敢现身。”罗峰在一旁很是自信道。
　　……
　　怒啊。
　　三族联军愤怒啊，震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神明白是对方故意挑衅，故意令他们头脑发热，可还是愤怒……可是他们的声音根本无法传播，不管他们中谁喊话，罗峰的领域强行中止封闭。
　　不给你们说！不让你们声音传播！
　　……
　　人类阵营一方，罗峰和彭工之主是一唱一和，声音回荡在两方阵营每一位强者周围的时空中，而三族联军一方不少喝骂怒斥的却完全被屏蔽根本无法传播。
　　“杀！”
　　太欺负人了，连辩解都不给辩解。
　　首先忍不住的便是机械族父神，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至父神一声令下……让机械族那些宇宙之主去死都不会违抗。这样一种环境下，机械族父神何等骄傲？现在却被罗峰和彭工讥讽‘丑陋’等一些污言秽语，自然暴怒。
　　既然无法辩解，那就靠拳头说法！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻的身影，足足10081座佝偻身影，瞬间朝墓陵之舟方向杀过来。这佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。
　　“机械族父神发飙了。”彭工之主大惊，连传音给旁边的罗峰，“这机械族父神的傀儡军团，竟然有10081个，按照我们的资料，那机械族父神在宇宙海中闯荡时，最强爆发也不过是出动9000座傀儡。”
　　“很简单。”罗峰肃容传音道，“在宇宙海中，环境极度恶劣危险，其他宇宙最强者们也不好惹，厮杀起来，说不定便会损失掉些傀儡！每一个傀儡……价值都极高，比一件普通至宝还珍贵，那机械族父神可舍不得，而在原始宇宙中战斗，最高战力才六阶顶尖，他不担心会损失傀儡，所以自然全力以赴了。”
　　罗峰盯着那呼啸飞来的傀儡军团。
　　因为两大阵营彼此距离较远，即使近光速飞行，都得好一会儿，罗峰倒也不急。
　　“机械傀儡……”
　　“这机械族父神，走的应该属远古文明‘机械流’中的群海战术。”罗峰默默道，他得到断东河一脉传承，也观看过海量的传承讯息，对机械流自然也了解极多，和远古文明的机械流相比，这机械族父神的手段其实还处于很‘低端’的手段。
　　因为机械族父神，无法弄出太强的机械，所以只能靠‘量’来补齐！因为机械流……具有‘可复制性’，所以适合走群海战术。
　　可真正的高端存在，机械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’这种单独的，却具有超强威能的机械宝物！
　　“虽说是低端。”
　　“在远古文明，那些强大存在能轻易扫荡。可是在宇宙海，特别是在原始宇宙，我还真没一点办法。机械族父神又是智能生命出身，且又能将群海战术发挥到极致。”罗峰头疼。
　　他看一眼便知道。
　　这10081座机械傀儡，所用的材料都极珍贵，估摸着最起码也是巅峰至宝层次的材料！虽说每座傀儡耗费材料并不多（傀儡本身很小，可神力催发下能变大变小，如墓陵之舟、至宝等等），可加起来，怕也近乎一件至强至宝的价值了。
　　打，打不坏。
　　用星辰塔吞吸？黑狱塔吞吸？机械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能犹如一体，彼此结合，能轻易挣脱那股吞吸之能。若是能轻易吞吸掉……机械族父神也不会仗着这一招，在宇宙海闯荡，而几乎很少损失傀儡了。
　　“进暗宇宙。”罗峰传音道。
　　“好。”彭工之主也应道，远处黑暗之主也得到消息。
　　轰！轰！轰！
　　墓陵之舟、黑狱塔都是接连速度飙升到光速，直接进入暗宇宙。
　　“我就知道他们要进暗宇宙。”震妖祖嘶吼声，“进暗宇宙。”
　　天，总算能声音传播开了！
　　……
　　暗宇宙。
　　宇宙最强者们的速度个个都能迅速达到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空间和他们战斗是很吃亏的，罗峰他们人类阵营可是一个宇宙最强者都没有，自然是选择进入暗宇宙，并且进入暗宇宙后……在战斗关键时刻，也可选择停止，即可立即回到原宇宙。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主他们刚进入暗宇宙，还不到一秒，浩浩荡荡的傀儡军团便出现了。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　每一尊机械傀儡都发出吼声，同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。就像罗峰他们操纵念力兵器一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！并且作为智能生命发展到极致的，唯一一个最强者存在。
　　他的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！
　　像巴巴塔，这类智能生命，即使在很弱时，计算能力就强到一个极限。等成了不朽……计算能力更是远超其他各族不朽。更别谈唯一的机械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族群的宇宙最强者的操控能耐。
　　所以——
　　10081尊傀儡，每一个就仿佛有着自己的灵魂似的，迅速便分成两队，直接围困杀向罗峰、彭工之主。
　　“轰~~~”
　　约5000尊傀儡几乎同时朝罗峰轰出一拳，每一拳都精妙绝伦，并且直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……威能之强，直接令罗峰变色，甚至都不敢乱抗，虽然身上的铠甲是疯魔灭神甲，可毕竟神体要比其他‘顶尖宇宙之主’差上百倍。
　　“挡！”罗峰甚至都来不及钻到墓陵之舟内，连手中的血影刀瞬间变得巨大，宛如一巨大的刀板，挡在面前。
　　“破！”不远处的彭工之主，也是低吼着挥出手中的延钧棍，以攻对攻。
　　轰！轰！
　　二者同时遭到轰击，都连在墓陵之舟上倒退数步。论防御，彭工之主的延钧棍延伸所形成的铠甲，丝毫不比疯魔灭神甲差。加上彭工之主乃是万倍基因层次的宇宙之主……其实神体防御，他比罗峰还强一筹！
　　“咦，威力虽然强，但也没那么变态。”彭工之主传音给罗峰，“单单遭受约5000尊傀儡的一次攻击，感觉都没到六阶顶尖。”若是六阶顶尖层次攻击，罗峰他们俩就该震的往后抛飞才对，不至于倒退数步即可。
　　“是没预想的那么强，估计上万尊傀儡加起来才媲美六阶顶尖。”罗峰传音道，“看来，这是原始宇宙的压制了！若是单单靠一心多用，能令每个发挥最强威能，那原始宇宙的限制也等于没用了。”
　　“看来群海战术的威胁有限啊。”彭工之主也暗松一口气。


第24章 无可阻挡
　　上万的强大傀儡所能发挥出的实力，让机械族父神也有些不甘：“若是在宇宙海中，就算一般的宇宙最强者也不敢硬接我这一招。可恶的原始宇宙意志，竟强行将我的每一尊傀儡都压制到极低程度，算了，牵制住他们俩！”
　　在原先计划中，机械族父神就早猜到自己所能爆发的威能，所以说他将一对二，对付黑暗之主和彭工之主。
　　不过黑暗之主躲在黑狱塔内不现身，他就只能对付罗峰和彭工了。
　　“虽然无法压制他们俩，可是困住他们俩，却有十足把握。”机械族父神遥遥看着远处。
　　哗！哗！
　　浩浩荡荡的傀儡军团，披天盖地，瞬间便席卷罗峰、彭工之主所在的这一方空间，一时间这些强大傀儡们彼此辅助，疯狂缠绕着罗峰、彭工之主周围。令罗峰和彭工之主就仿佛陷入了一蜘蛛网中似的，怎么都摆脱不开。
　　“可恶的傀儡们！”彭工之主咆哮着，手中的延钧棍呼啸着扫荡周围千万公里范围。
　　“滚开。”罗峰手中血影刀也是挥出，血影刀所过之途，那一尊尊傀儡直接抛飞起来，然后相对于四面八方环绕着尽皆存在的傀儡……所能攻击抛飞开的仅仅是极小一部分，其他傀儡们立即补上。
　　前赴后继！
　　且每一尊傀儡都坚不可摧，使得罗峰、彭工之主一时间，的确是被这上万尊傀儡完全围困，都无法冲出去。
　　趁他病，要他命！
　　“震角、梦茶、女皇，你们三个警惕那座黑狱塔！其他所有宇宙之主，分别攻击罗峰和彭工之主。”机械族父神连下令。
　　“好。”
　　“能杀了罗峰和彭工中的一个，此战，胜算便大大增加。”
　　……
　　虫族女皇的‘女皇宫’忽然便露出了一巨大的深渊，深渊洞口，更是站着一道道密密麻麻的身影，便是虫族的一些宇宙之主，以及大量异族的宇宙之主。
　　同时机械族父神那‘椭圆形黑色球体’也裂开出现一洞口，显现出一名名宇宙之主。
　　震妖祖梦妖祖身侧的舰船，舱门开启，也出现一名名宇宙之主。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　齐刷刷的，这112名宇宙之主，其中部分拥有分身且带来了，所以他们足有120多宇宙之主神体，并且他们尽皆施展着自己的手段，一时间，诸多至宝兵器，或者幻术类攻击，或者灵魂类攻击，或者直接物质攻击。
　　且手段也不同，那些虫族的宇宙之主们更是召唤出大批大批的虫族战士，机械族宇宙之主们，也同样召唤出一批强大的傀儡。这两族……竟都是群海战术。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　披天盖地！
　　威能强的甚至让各方战栗，连震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇都为之心颤……实在，实在是太强大了。在这原始宇宙中，还没有出现过这种规模数量的宇宙之主进行集体攻击的可怕场面。
　　“不好！”罗峰吓得脸色一变。
　　“麻烦大了。”彭工之主更是叫了一声。
　　“快帮忙。”罗峰传音给黑暗之主。
　　……
　　不远处的黑狱塔悬浮着，塔座底部也出现了巨大的深渊，深渊边缘也同样出现了一圈大量的强者身影，包括人类族群在内足足91名宇宙之主，论神体总数，更是超过了100位。他们在罗峰、彭工之主被困住时就知道不妙，可没想到对方还真果决，上百宇宙之主的联合攻击……
　　“攻击！攻击女皇宫深渊入口那一群宇宙之主。”黑暗之主立即传音下令。
　　一声令下。
　　集体施展手段，一时间，正上百宇宙之主神体全部爆发出强大的手段，浩浩荡荡扫荡向女皇宫那边。
　　……
　　在原宇宙空间双方彼此距离遥远，可在暗宇宙，距离实在太近。
　　三族联军阵营的宇宙之主们的一次联合攻击，瞬间便降临到罗峰他们这边，而被大量傀儡们困住根本无法躲避的罗峰、彭工之主脸色完全变了。
　　“罗峰，恐怕挡不住啊。”彭工之主传音。
　　“挡不住，就不挡。”罗峰也是连一挥手。
　　轰！
　　在进入暗宇宙后就收起的墓陵之舟，瞬间就出现在了罗峰、彭工之主面前。仿佛一面大山，挡住一切。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　接连的轰击，落在墓陵之舟上，依旧有一些灵魂攻击、幻术攻击绕过墓陵之舟，依旧准确落在罗峰、彭工之主他们俩身上。
　　罗峰和彭工之主都感到脑海中受到一次次冲击。
　　“疯魔灭神甲能削弱冲击，我且有巅峰灵魂至宝护体，意志又那般强大，都感到这般吃力……简直太可怕了，而且这仅仅只是部分而已，很多能量攻击、念力兵器攻击都被墓陵之舟阻挡了，若是落在身上……”罗峰为之后怕。
　　十名宇宙之主联手，威能叠加，就能形成六阶顶尖威能。
　　这能量的汇聚，量变引起质变。
　　一加一，是产生大于二的效果的。
　　像一名六阶顶尖实力，应该十倍于五阶顶尖才对。可是一些强大的宇宙之主，十名宇宙之主联手，攻击汇合在一起产生的质变……便能达到六阶顶尖！而上百名宇宙之主的瞬间联手，更是远超七阶，估摸着接近八阶威能！
　　罗峰、彭工之主，岂敢硬挡？即使仗着‘血影刀’‘延钧棍’，他俩活下，怕都神体大损。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　那强大攻击汇聚在一起，攻击在墓陵之舟上，单单逸散开的冲击波，便让罗峰、彭工色变，这冲击波威能怕都超过六阶顶尖了。
　　“进来。”罗峰传音道。
　　同时墓陵之舟舱门开启，这舱门是朝着罗峰他们一边的，罗峰在释放出墓陵之舟时自然有此考虑。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、彭工都立即钻进去！
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主在殿厅内，视线不受墓陵之舟阻碍，轻易看到外界。一眼看去……三族联军上百名宇宙之主浩浩荡荡的联合攻击，威能披天盖地，不过此刻黑狱塔那边，也同样爆发出威能相差无几的可怕联合攻击。
　　“轰~~~”毁灭性的联合攻击，扫荡般直接攻击向远处的虫族女皇的‘女皇宫’深渊入口边沿的一名名宇宙之主。
　　须知。
　　女皇宫虽是宫殿至强至宝，可在战斗时，每名宇宙之主都是站在出口处的，除非躲到里面，否则完全会被攻击到。
　　“挡住！”机械族父神连传音道。
　　“交给我。”尖厉声音响起。
　　一条银色大蛇猛地暴涨，瞬间便达到上百亿公里长，在原宇宙空间三族联军便是彼此很近，在暗宇宙中更是等于靠在一起。此刻梦妖祖神体一变大，甚至都无需移动，便完全遮盖了周围的女皇宫、机械族父神、震妖祖等。
　　这巨大的银色大蛇直接遮盖住一切，盘踞着环绕着阻挡在那。
　　人类阵营一方，那些巨大的至宝兵器！那些强大的能量攻击，躲避不得，直接轰击在这银色大蛇身上。
　　“轰~~~”梦妖祖被轰击的直接翻滚着抛飞着，先是撞开女皇宫、机械族父神等，紧跟着远远抛飞开去，一瞬间就在视野中化为一个小点，紧跟着就完全消失了。
　　“真可怕。”彭工之主在墓陵之舟内惊叹。
　　“真有胆色。”罗峰也夸赞道。
　　人类阵营这边可是上百名宇宙之主级别神体的联合攻击，就算机械族父神、虫族女皇、震妖祖都不敢随便来硬挡。也就拥有至强至宝铠甲的梦妖祖敢！不过……即使能挡住，可梦妖祖毕竟只能发挥六阶顶尖的实力，所以她的抵抗力自然很弱，直接被打的‘抛飞’到极遥远处了。
　　完全不是一个层级的。
　　可罗峰、彭工之主也明白，虽说被远远打的抛飞，可拥有至强至宝铠甲，加上梦妖祖本身的强大神体！就算在宇宙海中，那些宇宙最强者都难伤害她，此番攻击自然也伤害不了她。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　三族联军阵营的所有宇宙之主们，有了梦妖祖做一缓冲，立即转过来，施展手段，朝黑狱塔披天盖地攻击过去。
　　而黑狱塔内的人类阵营的宇宙之主们，也同样施展手段攻击过来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间，两大阵营的宇宙之主，顿时火拼起来。
　　“吞吸！”
　　那巨大的女皇宫瞬间产生滔天吸力，吞吸着人类阵营的那一大群宇宙之主，也同时吞吸着黑狱塔！不过这上百名的宇宙之主级别的神体，一起联合起来，燃烧的神力在蒸腾，轻易便抵挡住这股吞吸，可这也使得他们不敢大意……更加小心抵抗三族联军一方的宇宙之主们的轰击。
　　因为，一旦挡不住，遭到轰击，只要部分发蒙，恐怕就会被吞吸过去。
　　“吞吸！”黑暗之主同样操控黑狱塔。
　　黑狱塔的深渊也产生滔天吸力，吞吸着女皇宫深渊边缘那大量的一群宇宙之主们，也吞吸着女皇宫本身。
　　两件至强至宝宫殿。
　　黑狱塔对女皇宫！
　　彼此也在吞吸着！
　　不过至强至宝宫殿，彼此除非差距大，否则很难将对方吞吸的！就算这两件至强至宝本身真的有较大差距，也得看使用者能否发挥出来。黑暗之主操控的黑狱塔、虫族女皇操控的女皇宫，显然此刻爆发的威能属于同一层级，二者都奈何不了谁。


第25章 惨烈
　　黑狱塔和女皇宫，这两大宫殿类至强至宝都爆发出可怕的吞吸力量。
　　两大阵营的宇宙之主们，也完全狂暴了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　两边完全陷入对拼阶段。
　　三族联军一方是112名宇宙之主，加上分身，神体超过120位！
　　而人类阵营一方是92位宇宙之主（加上黑暗之主），加上分身，也超过100位之多！
　　如此多的宇宙之主汇聚起来，无数攻击聚集在一起，能量层级是不断蜕变暴涨！双方的攻击威能都达到近乎八阶层次……而宇宙最强者才仅仅六阶顶尖而已，只要被轰击到，怕就得被轰击的抛飞远远的。
　　“杀！”
　　“杀死这群妖族、虫族、机械族！”
　　“我还没跟虫族宇宙之主交手过啊，这么多宇宙之主一起攻击，这，这真是太，太痛快了。”一名名宇宙之主，完全是热血沸腾。
　　当上百尊神体一同施展手段爆发时，他们前方百万公里范围都完全形成了‘能量领域’，像宇宙最强者们燃烧神力，令神力蒸腾，都能将周围小范围内的‘金色的国度’‘雪沙海’给驱逐开。
　　更别提这上百名宇宙之主联合的威能了。
　　“轰~~”“轰~~”敌方的疯狂攻击，杀进这能量领域时，便被疯狂消耗掉。
　　不管是神力攻击！灵魂攻击！幻术攻击！
　　一切还没碰触这些宇宙之主，就被他们集体性的攻击给直接消磨掉了。
　　“太强大了，我们这么多宇宙之主联手实在太强大了，这，就连宇宙最强者都不算什么了。”
　　“一件顶级至宝，遭到我们的合击，估计都得碎裂吧。”
　　“当然得碎裂，之前三族联军阵营不知道哪个蠢货，一道刀光划过虚空劈来，那柄顶级至宝战刀就直接粉碎了。”
　　……
　　痛快。
　　双方阵营的宇宙之主们都杀的无比痛快。
　　他们毕竟只是宇宙之主，什么时候能爆发出如此强的威能？连宇宙最强者都得靠边站，这种施展出滔天威能的攻击，的确是充满了快感。
　　双方，施展出的攻击手段，或者刚刚施展出就在周围的‘能量领域’中抵抗敌人攻击消磨掉。有些则是冲出能量领域，杀到敌方阵营……而后在敌方阵营的能量领域内消损掉。
　　人类阵营神体虽过100位，比三族联军少些。
　　主要是防多攻少！
　　可至少撑起防御抵挡住，还是没问题的。
　　……
　　“我等联手攻击。”机械族父神立即传音道，“那罗峰和彭工之主吓得躲在墓陵之舟内，既然他们不出来，我们就盯着那群宇宙之主攻击！震角、梦茶、女皇，我们一起攻击，辅助我方宇宙之主。”
　　“好。”
　　“我等联手，那我方攻击威能定能突破八阶，乃至更高。”
　　“趁机击杀些宇宙之主，这一战，我们便赢定了。”
　　四位宇宙最强者瞬间便做了决定。
　　只见暗宇宙虚空中那上万尊的机械傀儡，虽然环绕在墓陵之舟周围，却也奈何不了墓陵之舟，它们整个傀儡军团，干脆根本不再理会，而是全部咆哮着张开嘴巴，直接吐出了一条弧形流光，上万条弧形流光，尽皆彼此结合。
　　最后汇聚成一道锋利的弧光。
　　哗！
　　弧光扫荡向黑狱塔方向。
　　“去！”锯齿外壳异兽‘震妖祖’咆哮着，只见一道尖锥形成了黑暗风暴，直接冲向黑狱塔。
　　“人类！”梦妖祖嘶声叫一声，巨大的蛇首口中射出一道青色残影。
　　“哼！”女皇宫那边，在大量宇宙之主攻击之下，忽然也多出了耀眼的金光。
　　一时间，四大宇宙最强者全部出手。
　　每个宇宙最强者都相当于10名宇宙之主，四大最强者同时行动……令三族联军阵营从120尊神体，瞬间飙升到160尊神体威能似的。在混合了四大最强者的攻击，能量再次发生蜕变后，完全超越了八阶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　无尽攻击降临。
　　令人类阵营宇宙之主们的‘能量领域’都瞬间压缩到之前十分之一范围，狂暴的攻击，甚至令人类阵营一方宇宙之主的攻击，无法冲出能量领域！只能匆匆忙忙来抵挡防御。
　　“太强了。”
　　“挡不住。”
　　“这般下去，肯定会出问题的，一旦我们抵挡的能量领域，哪边出了纰漏，有了漏洞，令那狂暴攻击扫荡进来，必定有宇宙之主陨落。”
　　“不能这么下去。”人类阵营一方慌了。
　　手忙脚乱！
　　面对压倒性的攻击，100尊神体需要硬抗160尊神体形成的威能攻击……须知这强者数量越多，威能是不断递增的，所以双方实力差距估摸着达到两三倍之多。这使得人类阵营一方完全是在撑。
　　“这般逼迫下，即使不出漏洞，单单神体消耗，只要损失50%神体，实力便只剩下十分之一！随着神体消耗，我方战力会不断锐减……而三族联军却有四大最强者，论消耗战，消耗再久，四大最强者怕都能轻易维持六阶顶尖战力。”
　　……
　　人类阵营一方，既然能成宇宙之主自然不蠢，都明白情势险恶。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主刚看到两方阵营的宇宙之主火拼，才刚感慨，便看到四大最强者也汇合到其中……
　　“罗峰！彭工！你们再不上，这边可能出漏子了。”黑暗之主厉声传音来。
　　“这才刚交战，没到那份上吧。”彭工传音道，“现在才战斗多久点，我方的宇宙之主，神体应该都没什么消耗呢。”
　　“别废话。”黑暗之主也急了，“你在这边试试，那边攻击威能太强，一旦防御不住，怕就得有宇宙之主陨落。如果时间拖长了……随着神体损耗，我方抵抗能力会越来越弱。罗峰，啥时候反攻？”
　　“彭工，一起上！”罗峰皱眉，直接喝道。
　　“好。”彭工眼睛眯起，却闪烁着疯狂。
　　轰~~~墓陵之舟的速度猛地暴涨，直接朝远处的三族联军阵营冲了过去，墓陵之舟浩浩荡荡，那些个机械傀儡根本不敢阻挡，见墓陵之舟冲来，之前还嚣张万分的机械族父神立即停下傀儡军团的攻击。
　　“震角、梦茶、女皇，你们继续攻击人类阵营宇宙之主们。这罗峰和彭工，交给我。”机械族父神传音。
　　“好。”
　　“机械，挡住他们俩。”
　　“小心罗峰，他得到断东河一脉传承，说不定有奇宝。”
　　机械族父神传音道：“放心，我就从未放松过。”
　　只见那上万尊机械傀儡，也是在墓陵之舟周围，当墓陵之舟速度飙升到百倍光速、数百倍光速……那些傀儡也同样如此。当整个墓陵之舟即将碰触那黑色椭圆形球体时。
　　哗~~~~
　　墓陵之舟凭空消失，罗峰和彭工之主都出现在了半空中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刚一出现，二者便同时施展了攻击。
　　“破！！！”罗峰挥动血影刀，血影刀疯狂的变大，从之前的数万公里长度，迅速暴涨到上亿公里……特别越是尖端就越是庞大，反而刀柄依旧那般小。这巨大的血影刀，根本不顾那些机械傀儡，而是劈杀向在一起的震妖祖、梦妖祖！
　　“虫族女皇，来一棍吧！”彭工之主手中的延钧棍也同样暴涨，直接朝远处的女皇宫方向狠狠的戳过去！
　　一刀，一戳！
　　二者根本都不理机械傀儡，而是攻击震妖祖、梦妖祖、女皇宫。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，是何等存在？很清楚这一战的胜负关键就是双方的宇宙之主！所以他们根本无视罗峰、彭工之主的攻击，而继续疯狂倾泻着各自的威能，朝黑狱塔人类阵营宇宙之主轰击而去。
　　血影刀劈在震妖祖、梦妖祖身上？
　　若是六阶顶尖攻击能伤宇宙最强者，那才是笑话，只是将两位宇宙最强者震的抛飞些许而已。
　　“别管那两个人类。”震妖祖传音，“机械，他们有墓陵之舟横冲直撞，你根本无法缠住他们俩……既然如此，干脆别管他们俩。六阶顶尖攻击？哼，根本无法伤害到我们。我们只管攻击那群宇宙之主就好。”
　　“对，人类阵营的宇宙之主们已经开始有些急乱了，只要略一出纰漏，必定有宇宙之主陨落……接着他们死的会越来越多……此战则必胜。”虫族女皇也传音道。
　　“好。”机械父神也不再理会罗峰、彭工了。
　　……
　　这顿时让罗峰、彭工之主又急又怒，却又无可奈何，毕竟原始宇宙虽压制了最强者的攻击威能，却没压制防御能耐。
　　“罗峰、彭工，现在众多宇宙之主神体基本都超过95%，可继续下去，神体损耗会越来越大。而且现在防御已经很吃力了！”黑暗之主焦急传音道。
　　“我和罗峰也急啊！可四大最强者太谨慎，即使取得这么大优势，依旧没离开那些宇宙之主丝毫。现在就反攻……想要一举将两处宇宙之主全部捕获很难，即使捕获一处，都有难度。”彭工之主传音道。
　　罗峰也焦急。
　　三族联军阵营的宇宙之主是分三处的，女皇宫内有80位，妖族的那艘舰船内有16位，和机械族父神那椭圆形球体也有16位！虽说罗峰他们无法辨析准确数量，可那些强者都是站在洞口边缘、舱门边缘，所以能隐约看到数量。
　　罗峰本想一举，将妖族两妖祖守护的、机械族父神守护的那群宇宙之主给一锅端。
　　可现在……
　　“顾不得了。再下去，不但不赢，可能还会败。”罗峰一咬牙，传音道，“反攻！！！”


第26章 古神眼
　　暗宇宙虚空中。
　　人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。
　　“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主……好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。
　　“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白发须发全身都是皱皮的老者道。
　　“还真大方，不过我可不敢夺你所好……诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。
　　“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。
　　“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰发出声音。
　　“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。
　　“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。
　　“老兽神，你不是和人类关系挺好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着，“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种阴险的家伙，我最厌恶。”
　　“怎么，要战上一场？”
　　“战就战，我怕你？”
　　“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”
　　“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。
　　“先观战。”又一道声音响起。
　　“坐山客说的对，先观战。”
　　“此战，可极为重要。”
　　“观战。”
　　……
　　断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空……他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即发现了，自然都赶来了。
　　不过为了不引起误会，当交战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。
　　除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。
　　“有动静！”
　　“不对！”
　　“人类阵营要翻盘！”
　　遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。
　　……
　　暗宇宙，两大阵营的战场。
　　“反攻！”罗峰一声令下。
　　“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”……黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都激动起来，他们只知道‘反攻计划’的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。
　　可他们明白一点……
　　人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！
　　一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。
　　“要反攻了。”
　　“就反攻了。”
　　他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。
　　……
　　虚空中。
　　罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。
　　“墓陵之舟。”
　　罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩荡荡疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当‘墓陵之舟’不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。
　　忽然——
　　墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变大，直接达到千万公里直径，几乎撑住整个舱门。
　　晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向……正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。
　　轰！
　　强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播……就好似一条激光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时波及到十余位宇宙之主罢了。
　　并非罗峰不愿一次性攻击那80位宇宙之主，而是因为‘古神眼’的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨……令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。
　　直径十万公里，已然是最大范围（保持意志冲击最高强度）。
　　“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身发颤。
　　“不！”
　　一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。
　　这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远……且罗峰刻意用墓陵之舟将‘古神眼’送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆发足够的威能。
　　“嗡~~~”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫荡方向缓缓变化。
　　它一次扫荡，便能波及到十余位宇宙之主。
　　稍微转移，便扫荡到旁边另外十余位宇宙之主……
　　这简单的一个转动！
　　便令古神眼所形成的‘意志冲击风暴’绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆波及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得‘古神眼意志冲击’短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是……
　　当被意志冲击的整个蒙掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。
　　所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫荡一圈。
　　……
　　古神眼微微转动，瞳孔扫荡了一圈，却是堪称致命的一圈！那80名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者……而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有‘冲击宇宙最强者希望’的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。
　　若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到‘宇宙最强者层次’，倒能扛过去。
　　可惜，各族为了避免损失族群希望。
　　这80位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。
　　这……是灾难性的！
　　突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主……全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。
　　三族联军的四名宇宙最强者，相当于40名宇宙之主。
　　所以……
　　古神眼的一次扫荡，使得三族联军方的攻击威能，从超160尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约80尊宇宙之主神体联合攻击威能！
　　而人类阵营一方却是超100尊神体联合威能！
　　且——
　　“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。
　　那扫荡而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影……也同时扫荡向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力……使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的120尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破‘能量领域范围’，不再被对方逼迫的只能防御了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！
　　最致命的是——
　　“吞吸！”
　　黑暗之主在‘古神眼’发动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在80名宇宙之主瞬间倒下77位之后……包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这80名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！
　　当他们飞过去的同时……
　　人类阵营大量攻击却是落向他们！
　　“不！”
　　“怎么会——”
　　“女皇。”
　　三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？
　　而眼前那五颜六色的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。
　　内外交困！
　　“女皇！”机械族父神连传音喝道。
　　“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。
　　“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。
　　此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主……那简直就是一场噩梦！


第27章 噩梦
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖欲要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配时，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑色球体内’，乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族！这样一来……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强，女皇将他们收入女皇宫，也无比安全。”
　　……
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　……
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿，你们三个蠢货，快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　……
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近，一次次扫荡向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他77位都毫无反抗之力。
　　……
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内，宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现，分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事——
　　“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而——罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩荡荡的攻击，瞬间扫荡而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次波及着。
　　毫无反抗能力，分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰~~~~
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩荡荡的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问——
　　那飘散开的足足22尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位宇宙之主，却是失去了性命。12位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　……
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫’，以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一口气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着激动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　人类阵营一方的宇宙之主，同时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫荡向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑色球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　……
　　古神眼一直扫荡着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　……
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻——
　　罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑色羽翼上却有着两滩不起眼的血迹（白色羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜色能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅槃新生》，可是白色羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时——
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还露出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖蒙了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难性的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这是……
　　星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。


第28章 三族败
　　对三族联军而言，战场局势的突然逆转，的确是灾难性的。
　　人类反攻的一系列连续攻势，令他们从绝对优势方，变成一败涂地！
　　古神眼突然出现！遏制了三族联军最强有力的队伍——80名宇宙之主组成的联合队伍。
　　超50尊宇宙之主层次神体的合击，使得机械族父神一方，打的抛飞暴退，根本无法帮助妖族两位妖祖！
　　金角巨兽分身突然出现！且随着罗峰本尊、彭工，外加超50尊神体……使得这一合力攻击，直接轰击的震妖祖、梦妖祖抛飞开去。
　　关键时刻！
　　星辰塔终于出世显现！施展了它的‘吞噬镇压’之能……那已经躲在舰船内的16名宇宙之主，其实也有18尊神体，他们联合起来完全能抵抗这星辰塔的吞吸。可是，星辰塔底座的深渊黑洞着还有着一滴神血！
　　须知，此战三族联军最重要的是‘女皇宫那80名宇宙之主’，所以避免意外，宇宙之主顶尖意志、宇宙最强者意志……那些个几乎都在那80名宇宙之主中。
　　使得震妖祖、梦妖祖保护的舰船内，16名宇宙之主，仅仅只有一位拥有‘宇宙之主极限意志’，其他都稍差些。
　　所以遭到‘神血’冲击时，当场倒下大半，跪伏下三位，只有一位能清醒抵抗！可仅仅一位能爆发正常战力……又如何能抵抗星辰塔的吞吸？就算这舰船乃是‘震妖祖’的，震妖祖遥遥操控，也做不到抵抗。
　　毕竟——
　　即使震妖祖操控一件宫殿至强至宝，和罗峰操控星辰塔，比拼起来，恐怕也就相当罢了。而若是仅仅操控一件‘巅峰至宝宫殿’，自然是无法抵抗。
　　……
　　“不。”
　　“不，妖祖。”舰船舱门处有两道身影往外飞，欲要逃跑。可就仿佛陷入巨大海洋漩涡的小木船，再怎么挣扎都要被吞吸进去。
　　“轰~~~”
　　包括那艘舰船‘巅峰至宝宫殿’，包括那两名飞出来的宇宙之主，整个尽皆被星辰塔吞吸进去。
　　……
　　一切恢复寂静。
　　……
　　在暗宇宙虚空的遥远处，一名名宇宙最强者们，他们或是本尊，或是化身。还有各股实力派遣来的宇宙之主们，之前一些熟悉的还彼此交谈，交流意见，可是自动局势逆转后，他们完全被惊呆了。
　　局势逆转，且是大逆转！
　　直接将三族联军打下无底深渊！
　　输了，输的一败涂地！
　　“竟然输了！”那些分散开的一名名宇宙最强者中，盘膝坐在一青色山峰上的坐山客一副惊讶之色，感叹唏嘘，“真是意外，意外啊。”
　　“输了？三族联军竟然输了？”紫袍身影也感叹道，“这下可就麻烦了，三族联军这下输的太惨，损失宇宙之主太多，的确是一场灾难。而且那人类阵营拥有着意志冲击宝物……令三族联军的那一群宇宙之主，根本没发挥之地。在没了那一群宇宙之主的帮助，单单四名宇宙最强者，根本敌不过人类阵营。”
