　　卑牀默默坐在那，双眸阴沉，仿佛要爆发的火山似的，周围空间都好似凝固了。
　　“我亲爱的兄弟，被那人类天才给击败，你就完全颓废了么？”一道紫色战铠黑皮肤青年走了进来，他的样貌和卑牀非常像，只是气质有些区别。卑牀属于凶悍暴戾类型，而这黑皮肤青年眼眸冰冷整个人孤傲的很。
　　只是偶尔眼神流转间，一丝戾气迸发。
　　“哥。”卑牀连站起，眼神复杂，低头道，“我输了……我，我在圣城十亿族人面前输了。”
　　“输掉这一战没什么，不过如果你真的就这么颓废下去，那么老师他也会非常失望的。”紫色战铠青年卑虬冷漠道。
　　“老师？”卑牀一怔。
　　他们虽然属于元老神宫一脉。
　　可他们的老师并非元老本人，元老何等身份，最多偶尔指点天才罢了，要让元老收徒？极难极难。
　　“振作点。”紫色战铠青年卑虬低喝道，“你输了，哥出手再将他击败就是！”
　　卑牀眼睛一亮，点头道：“哥你出手，一定能够将他击败，他的实力也就比我强那么一些。远远不如哥你的对手。”
　　“嗯。”卑虬点点头。
　　忽然外面冲进来一道人影，看到卑虬、卑牀这一对天才兄弟后，那道人影连停下，正是一名神宫守卫，连恭敬行礼：“卑虬统领，我们已经得到消息，那人类天才罗峰离开居所已经进入秘典塔，估计要不了多久，就会从秘典塔出来。”
　　“哦？”卑虬眼睛一亮，轻声道，“机会来了。”
　　嗖！
　　卑虬化作一道幻影迅速离开。
　　“哥。”那弟弟卑牀猜出自己兄长要干什么，不由心中火焰燃烧，立即喊了一声，也化作幻影冲出去。
　　……
　　秘典塔第一层内。
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名人类界主都坐在其中一处休息。
　　“轰隆隆~~~”一阵强大的威压弥漫开，一群模糊影子出现在厅内，并且身形凝聚，正是十二名金角族的不朽神灵。
　　“罗峰殿下，是送秘典的。”寺番祁长老低声道。
　　罗峰则是微笑站起走过去。
　　那十二名金角族不朽神灵威压隐隐，为首的一名气势威压丝毫不亚于寺番祁长老的绿色皮肤女子声音沙哑：“人类罗峰殿下，我等奉元老之命，将这秘典送来。希望罗峰殿下你就在这观看阅读，看完后再将秘典给我们。同时也希望罗峰殿下你离开我们拉斯奥世界后，不要将这秘典外传。”
　　“这是一定的。”罗峰微微点头。
　　绿皮肤女子随即手中一翻，出现了一本厚厚的大约足有三十公分，就仿佛一个箱子般的金属书籍，那金属书籍直接飘起，飞出她的手掌，最后悬浮在罗峰面前。
　　罗峰点头，接过这本金属书籍。
　　《衍神三十六重》，封面清晰印有名字。
　　罗峰当即翻开来开始阅读，这秘典乃是希罗多所创的绝学的基础篇，虽只是基础篇，却也让罗峰感受到那位金角族最伟大存在的无尽智慧。
　　“竟然是这样。”
　　“当年希罗多创造衍神兵，竟然是这么创造的。”
　　“原来创造一套适合自己的秘法，可以用这么巧妙的办法。”
　　“不可思议，举轻若重。”
　　罗峰越看眼睛越亮，脸色都隐隐涨红，这是这么久以来罗峰真正第一次看到一本空间、金这一流派的精神念师绝学！从绝学的一点一滴中，罗峰都能感觉到那位存在的无尽智慧，那种高高在上驾轻就熟般的随意书写，已然直指本质。
　　就好像《九宇混沌碑》创造者，书写《时空随笔》时，任何一幅图，随手即可创造成百上千种秘法来诠释般。
　　“太，太……”
　　“太值了。”
　　“一套能让宇宙尊者施展的战斗秘法，也就16亿多点贡献点。而这一套基础篇就卖9.1亿贡献点，看来绝非是单单希罗多的名字，这基础篇的确是让人惊喜。如果有整个全套……那价值不得上百亿乃至上千亿贡献点。”罗峰暗忖道，“对了，整个金角族群最最核心的一些秘典，如果我是族群管理者，也不会放在秘典塔。总要有些底牌的。希罗多那套完整绝学，应该是被收藏住了。”
　　罗峰越看越是惊喜，值了，太值了。
　　一口气翻看到最后一页。
　　最后一页上仅仅有着一段话。
　　“精神念师一脉，最大的优势是能够操控尽量多的念力兵器，所以念力振幅越高越好，若是界主巅峰时念力振幅极限没有300，那就放弃走精神念师一脉，放弃我这套秘典吧，它，不适合你。你也不适合成为真正的精神念师。”


第54章 希罗多的绝学
　　罗峰合上这金属书籍，眼眸中有着难掩的喜悦。
　　自己老师真衍王虽然是超级强者，可实力和金角族整个族群历史上最伟大的领袖‘希罗多’一比，实力上的确差很多。而且真衍王走的是‘武者’一脉，且也并非是研究空间、金一脉！所以当罗峰阅读希罗多绝学的基础篇时，顿时觉得茅塞顿开，觉得一个崭新的世界在自己眼前开放。
　　没想过，精神念师可以这么修炼。
　　没想过，念力兵器可以这么制造。
　　没想过，秘法可以这么创出。
　　……
　　“这才是精神念师，这才是真正精神念师该做的。”罗峰赞叹，“我的念力振幅超过3200，很多封王级不朽神灵都不如我，按照希罗多前辈说的，精神念师最重要的一点就是‘念力振幅’，他的绝学基础篇，也是对念力振幅要求极高。”
　　基础篇三十六重。
　　操纵的都是普通的刀片或者小剑，没有丝毫法则秘纹，一次性操控数千刀片，数万刀片，数十万刀片，都是非常正常的，所以念力振幅自然是越高越好，考校的是‘操控力’‘法则感悟’‘秘法创造’等诸多方面。
　　“巴巴塔，《衍神兵三十六重》你也记住。”罗峰意识连接巴巴塔，大量文字等内容迅速交流。
　　以堪比智能光脑的意识计算速度，片刻，巴巴塔就得到了完整的一份秘典。
　　……
　　秘典塔内。
　　罗峰将手中这金属书籍操控着，飞到那一群十二名不朽神灵面前。
　　“殿下确认已经全部记下？”为首绿皮肤女性不朽神灵沙哑道。
　　罗峰点头。
　　那十二名不朽神灵向罗峰点头示意，随即个个化作迷蒙幻影，全部消失不见。
　　“我们走吧。”罗峰转头说道。
　　“看殿下似乎很是开心。”迪伦走在一侧。
　　“收获极大。”罗峰笑着道，旁边的封王级不朽神灵寺番祁顿时开心起来，不管是参悟圣碑，还是一份秘典，都是价值极高的。可是金角族群却免费让罗峰获得，这根本就是一种投资，罗峰收获越大，那么将来罗峰成为人类高层自然会念着这一份情。
　　假设罗峰是白眼狼，得了好处，却根本不记恩情，那金角族也没办法。
　　这纯粹是一种投资。
　　……
　　秘典塔的正门长期保持畅通，罗峰等一群人往外走。
　　“又是金角族那群狂热青年。”罗峰看了眼秘典塔外聚集的一群域主级九阶青年们，随即惊诧，“怪了，怎么不向我挑战了？平常这些金角族狂热青年一旦看到我，不是个个都疯狂向我挑战的么？”
　　哗！
　　秘典塔外聚集的数千名域主级九阶青年忽然自动分开，露出两名黑色皮肤青年。
　　“卑牀？”罗峰一眼认出其中一人，随即目光落在卑牀旁边的另外一名黑色皮肤青年身上，这黑色皮肤青年有着很自然孤傲的气质，有点类似伯兰，一般寂寞无敌的绝世天才都隐约有这种气质，“旁边另外一金角族人跟卑牀很像，难道就是传说中他的哥哥——卑氏兄弟中的大哥‘卑虬’？”
　　“罗峰殿下，那就是卑虬。”寺番祁长老传音道。
　　卑虬穿着一身紫色战铠，双眸冰冷，审视着那站在秘典塔台阶上的罗峰，声音中蕴含着一丝戾气：“人类罗峰，听说你击败了我的弟弟卑牀，你也的确是有点实力。我，卑虬，今天在秘典塔前郑重向你挑战！不知你是否敢接受我的挑战？”
　　金角族数千名青年也都盯着罗峰。
　　卑虬眼神中有的只是戾气以及傲气。
　　罗峰看了他一眼。
　　“我们走。”罗峰说道，随即便避让开这聚集的数千名青年，直接朝远处走去。
　　这令寺番祁长老、迪伦等人都微微错愕。
　　那聚集的数千名青年更是傻眼。
　　人类罗峰竟然避战？
　　那人类不屑跟他们战斗很正常，可是卑虬……那可是金角族域主级天才中的第一人！就算罗峰不敢战斗，至少也得给点面子吧。
　　“人类罗峰！”卑虬眼眸中冷光闪烁，猛地一声吼叫。
　　罗峰却依旧直接朝远处走去，停都不停。
　　“怎么，你不敢？害怕了？”卑虬怒而吼叫道，“击败了我的弟弟，这算什么，如果你击败了我……我敢说，我金角族域主级九阶所有族人都不会再挑战你。而如果你不接受我的挑战，那我金角族人不会服你！”
　　……
　　罗峰带着迪伦等人沿着街道往前走，根本懒得理会后面那卑虬的怒吼声。
　　“殿下？”迪伦疑惑看向罗峰。
　　“我不想和他交手。”罗峰摇头说道。
　　“之前殿下你拒绝其他金角族人没事，可是你拒绝这卑虬，他毕竟是金角族这一代域主级中最优秀的一个。你不击败他，那么金角族那无数族人是肯定不会服的，肯定会说你欺辱弱者害怕强者。”迪伦传音道，“当然如果殿下你没有一点把握，那么接受挑战，结果估计也会输。的确是不接受的好。”
　　“迪伦，你乱想什么呢？”罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　熟悉自己背景、成长历程的，都会认为自己不是那卑虬的对手。
　　可实际上达到界主级，又在圣碑塔参悟一个月后，单单正常法则感悟就达到通天桥第九层，一旦念力振幅3200完全爆发，假设再配合‘天赋秘法强化’，再配合血洛之力驱动得到翻倍的增幅。
　　击败卑虬，罗峰有着十足信心！
　　只是一旦击败卑虬，那么首先以虚拟宇宙公司的情报网肯定会知道，而以迪伦和自己老师真衍王的关系，老师他也会得知。
　　自己击败卑牀，还可以用血武者身份以及一些特殊际遇来解释。
　　可要击败卑虬……解释起来就麻烦了。
　　“因为一些奇遇实力暴增的也有，像宇宙人类历史上涌现的一群逆天天才们，哪个没特殊际遇。我若是再展露实力……恐怕会被虚拟宇宙公司认定得到某个超级奇遇。”罗峰暗道，“其实也对，我在魔音山得到魔音神将传承，念力振幅达到3200多，的确是超级际遇。”
　　现在论法则感悟，自己才第九层。
　　念力振幅3200多，才是自己击败卑虬的最大依仗。
　　“能不冒头还是别冒头，我这魔音神将传承，本来就是无意中占了那蒙苍王的名额。”罗峰暗叹，“暂时低调点，等再修炼几百年，实力就算爆发……也不会太引人注目了。”
　　……
　　罗峰等一群人回到修炼居所中。
　　“迪伦，寺番祁长老，我先静修一段时间，将得到的秘典参悟整理下。之后我们再离开这。”罗峰说道，随即便进入了静室中。
　　圣碑参悟了，秘典也得到了。
　　好处到手，当然得走人了。
　　……
　　罗峰盘膝静坐在静室中，不断回忆着《衍神三十六重》的三十六重详细内容，同时一丝意识进入虚拟宇宙网络，在原始区自己的庄园修炼场内，开始尝试修炼。
　　研究、尝试、印证！
　　再和兽神雕像、远古图影联合在一起来对照参悟。
　　修炼一套秘典需要先从整体把握，思索清楚到底该怎么来更好的研究学会秘典，最后再认真修炼，所谓‘磨刀不误砍柴工’，罗峰现在梳理整个秘典就是在‘磨刀’。
　　转眼，已是三个月。
　　“要求竟然这么高。”
　　“用普通刀片来施展攻击，果真难度极高，不过希罗多前辈这一种独特的修炼方法，既有参悟法则效果，又有研究制造兵器效果，又有创造秘法效果，还有攻击效果，的确很厉害。”罗峰微笑着起身，“以后我就从创造秘法角度来研究这套秘典。”
　　随即，罗峰便开启静室大门，走了出去。
　　……
　　这套秘典，有数种修炼路线。
　　任何一种路线都可以修炼到最高，罗峰因为念力振幅极强，所以决定从最难的‘创造秘法’角度来研究。
　　……
　　当罗峰走到庭院中，顿时一道道人影迅速出现。
　　“寺番祁长老。”罗峰直接说道，“我们马上就出发先去一趟元老神宫，去感谢以及拜别！这一次元老神宫对我帮助非常大，让我有参悟机会，还让我任选一本秘典。我总不能不声不响就离开吧。”
　　“嗯。”寺番祁长老微笑点头，“离开圣城前，是该去一趟元老神宫。不过罗峰殿下，有件事该说下。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　寺番祁长老看向身侧的迪伦，迪伦笑着开口道：“门外，在殿下你闭关静修的三个月内，我们这修炼居所门外曾居住了非常非常多的金角族族人，显然殿下你拒绝卑虬的挑战，引起很多金角族狂热族人的不满。”
　　“很多？”罗峰惊诧，自己可没感觉。
　　“为了不打扰殿下你静修，我隔绝殿下静室周围的声音。”迪伦说道。
　　“谢了。”罗峰点头。
　　“不单单是大批大批的金角族人过来叫嚣，而且那个叫卑虬的天才，这三个月来是一直盘膝坐在我们修炼居所的大门外街道上。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　“他坐在街道上，也就是我们居所的正门口外，整整三个月，一动不动。”迪伦苦笑，“所以也导致即使现在依旧有上万的金角族人也盘膝坐在外面。”
　　“我……”罗峰哑然。
　　“走吧。”罗峰说道。
　　“去外面？”迪伦、寺番祁长老看向罗峰。
　　“不！”
　　罗峰摇头，“别管他们，我们直接飞走，去元老神宫。”


第55章 潜伏
　　圣地，罗峰他们居住的修炼居所外的街道上完全被堵塞了，大量金角族人们盘膝坐在街道上，而在罗峰居所正门口对着的街道上坐着的就是那紫色战铠黑皮肤青年‘卑虬’，卑虬闭着眼默默盘膝静坐。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一窜流光忽然从修炼居所内飞出，迅速朝远处飞去。
　　“他们飞走了。”
　　“人类罗峰就在其中。”
　　“竟然飞走？”
　　上万名金角族人很快便喧哗起来，同时接连站起，遥指远方天际，看着那一窜流光消失在天地尽头，不由个个愤怒无比。
　　那盘膝坐在地上的卑虬也睁开眼冷漠看着这一幕，眼眸中好似燃烧着火焰，低沉喃喃道：“人类罗峰……胆小之极！！！”
　　轰！
　　卑虬也化作一道流光，朝元老神宫飞去。他的弟弟以及其他一些跟随者也连跟上。
　　……
　　当罗峰在金角族群拉斯奥世界的圣城掀起一些浪涛时，在遥远的荒蛮宇宙国疆域境内，其中一片黑暗寂静的星空，没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。
　　一座恢弘广阔的神国内。
　　无边无际的金色大地连绵起伏，在其中一片草原、森林地带生活着很多人类，也有很多科技化的设置建筑，一座座科技化的城市建造其中，近千亿的人类分散在数百座城市内，每一座城市内都有着一座巍峨的神之雕像。
　　无数的人们来拜神。
　　人类生活的区域，仅仅只是这神国的极小一部分。
　　在距离人类生活区域大概三千多万公里外，有着高耸入云的山脉，山脉高过百万公里，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处，显然有着不少人在其中。
　　神殿内。
　　“吱吱！”
　　“吼！”
　　一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些金色虫族战士（不朽虫族战士）。除了虫族战士外，还有很多穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。
　　神殿的最高层。
　　高有十余公里的仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的金色虫族战士，一眼过去，不下于万。
　　“主人！”
　　三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，却直接恭敬弯身行礼。
　　“呼唤我，干什么。”一道轻柔的仿佛绝世美女在耳边呢喃的声音，回荡在整个大殿内。
　　“主人。”为首的金袍人类恭敬道，“安插在金角族群拉斯奥世界的其中一名不朽神灵刚刚传来消息，那人类天才罗峰正在拉斯奥世界的圣城中。”
　　“no.9？”轻柔声音反问。
　　“是的。”
　　为首金袍人恭敬道，“还有一件事需要告诉主人，no.9罗峰的实力进步极为惊人，他在圣城外的斗武场中公开击败了金角族域主级九阶天才卑牀。那卑牀的法则感悟，按照人类的划分方式，也有闯过通天桥第九层的能力。而罗峰在第一次资格时也勉强拥有闯过第八层的能力而已。”
　　“有视频吗？”轻柔声音问道。
　　“那一战是公开战斗，视频极多，我们安插在金角族拉斯奥世界的不朽神灵也发来了视频。”金袍人当即遥指半空，顿时出现投影，投影屏幕上开始播放当初罗峰和卑牀进行的一战的全过程。
　　战斗呈一边倒，卑牀完全压制罗峰。
　　最后。
　　罗峰爆发直接击败卑牀。
　　观看完毕。
　　“人类虚拟宇宙公司，宇宙级天才中，达到通天桥第八层的仅仅只有一个。”金袍人恭敬道，“而这罗峰短短数十年，至少在法则感悟上已经超过之前宇宙级天才中的最强者。按照这种速度，他在数百年后的域主级资格战中，恐怕照样能够名列原始秘境。这种进步速度，实在是太可怕了，在人类历史中，也只有最最优秀，数万纪元，乃至数十万纪元中才能偶尔出现这么一个绝世天才。”
　　“嗯。”轻柔声音下令道，“提高级别，将他列为no.3，其他目标依次排名后退。”
　　“是。”金袍人恭敬应命。
　　“同时命令在拉斯奥世界安插的不朽神灵，吩咐其中一位尝试下手。”轻柔声音道，“如果能击杀罗峰，牺牲一个普通不朽神灵傀儡也没什么。不过我虫族在金角族群拉斯奥世界安插的人手太少太少，最多只可暴露一名不朽神灵，不可再牺牲。如果无法成功击杀，那就静等下一次。”
　　“是。”金袍人恭敬应道，“我立即传令给乾巫宇宙国的分部成员，也下令给金角族内的分部成员。”
　　“去吧！”
　　轻柔声音说道。
　　三名金袍人同时躬身行礼，随即一起退去。
　　……
　　乾巫宇宙国疆域的边缘地带，宇宙秘境中的拉斯奥世界。
　　圣城。
　　其中一座幽静的住宅内。
　　“下手击杀罗峰，不惜一切代价？”全身笼罩在岩石灰战铠的金角族不朽神灵坐在那，心中默默念叨着，“不惜一切代价，不惜一切代价……”
　　哗！
　　他的眼睛忽然睁开，一双血色眸子冷漠看着前方。
　　“罗峰？”这名金角族不朽神灵低声喃喃道。
　　“长老，长老。”外面冲进来一名金角族青年，连喊道，“刚刚得到消息，那人类天才罗峰根本没和卑虬交战，而是直接飞离住的修炼居所，直接去了那元老神宫了，这罗峰实在是没有一点胆量，遇到强大的卑虬，他就怕的根本不敢战斗了。”这金角族青年还咬牙切齿。
　　这岩石灰战铠男子低沉下令道：“你可以出去了。”
　　“是，长老。”金角族青年恭敬应道。
　　“元老神宫？”
　　岩石灰战铠男子则是化作一道幻影迅速飞出住处，直接朝元老神宫方向飞去。
　　……
　　人类疆域广袤，虫族和人类，这宇宙两大巅峰族群已经战斗超过亿万年，虫族早就在人族疆域各个宇宙国乃至各个星域都安插有间谍。虫族的灵魂侵袭、灵魂控制能力实在是太可怕了，连人类不朽神灵都无法逃脱控制。
　　相反。
　　金角族群因为全部聚集在拉斯奥世界，平常虫族根本没机会，唯有一些金角族强者帮人类去参加战争时，偶尔才有机会迅速灵魂侵袭某个金角族强者。然而让那金角族强者再随着族人一道回去。
　　这样，才算安插了一个棋子。
　　拉斯奥世界广阔浩瀚，而虫族安插的太少太少，导致消息极度不灵通。罗峰在圣城惹出那么大的风波后，才吸引了其中一个‘棋子’的注意来到圣城，最终确认罗峰的一系列事。
　　效率绝对是极低极低的。
　　……
　　罗峰一群人降落在元老神宫山脉脚下，随即一群人朝元老神宫走去。
　　此时的罗峰丝毫没意识到，在金角族群这种隐秘之地也会出现一些其他族群的暗杀，毕竟金角族群生存之地，连人类中的很多不朽神灵都丝毫不知道。甚至于很多不朽神灵都不知道人类有‘金角族群’这一附庸族群。
　　人类内部都知道这么少，其他族群安插奸细肯定是极难极难。
　　即使如此，罗峰依旧很谨慎。
　　毕竟现在是外放担当监察特使，其他族群暗杀是很常见的事，这也是罗峰不想暴露太过夸张实力的原因之一。击败卑牀已经惹得别的族群的重视，一旦击败卑虬，那么那些族群恐怕会不惜更大代价来灭杀他了。
　　“寺番祁长老。”罗峰说道，“你出面吧，如果那元老愿意见我，我再进去。”
　　“好。”
　　寺番祁长老很轻易就进入了元老神宫，而罗峰等一群人则是站在神宫门外，那神宫门外的一群守卫们则是好奇看着罗峰等人，显然平常是极少极少能够看到人类的。
　　“罗峰殿下，元老要见你，进来吧。”寺番祁长老声音在罗峰耳边响起。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，连吩咐道，“其他人在这，迪伦跟我进去。”
　　罗峰带着迪伦直接走进元老神宫的正门，而那群神宫护卫们显然也是得到了命令，根本没有阻拦罗峰二人。
　　……
　　“拉斯奥世界温度极低，这元老神宫内的温度更低。”罗峰走在神宫内，感觉是走在魔音山的冰冷洞窟内，旁边的神宫守卫、仆人，以及元老神宫一脉的一些弟子们随处可见，走了片刻，便来到一座寂静的大殿外。
　　这座大殿，仆人、弟子们、神宫守卫都不敢靠近。
　　大殿门口站着两名不朽神灵，一男一女。
　　“人类罗峰，元老在殿内等你们。”其中男性不朽神灵说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即带着迪伦直接跨入门槛，步入这巨大的殿内。
　　刚刚一进入大殿，就仿佛跨入另外一个时空，外面的一切都被隔绝，只剩下这冰冷森严的大殿，大殿下站着数十名不朽神灵，个个显得较为恭敬，而在大殿上则是坐着一名头戴元老尊冠，身披星辰袍，隐隐裸露出胸膛的老者。
　　坐在那，周围时空便以他为中心。
　　他的眼神……蕴含着无尽的威严，让人生不出丝毫反抗的念头。
　　“人类罗峰，拜见金角族元老。”罗峰深深的躬身，表示无比的尊敬，迪伦也跟在身侧如此。
　　对于宇宙尊者那等伟大存在而言，尊敬，是理所应当的。


第56章 克布长老
　　大殿之上，高坐王座的老者俯瞰着罗峰，微笑着：“很久没有看到年轻的人类了，你的年轻令我惊诧，我都无法相信你能够击败卑牀那孩子。”
　　“禀元老，我也只是艰难获胜。”罗峰恭敬道。
　　心中则是惊颤。
　　老师真衍王曾经跟自己说过，宇宙中一些超级存在可以一眼看出，一些生命到底生存了多久。即使是永恒寿命的不朽神灵，那些伟大存在照样能够一眼看出活了多久。这位元老恐怕就是看出自己的寿命才约300年。
　　“不愧是驻扎在圣城的元老。”罗峰暗惊，“金角族有不少元老，这位能驻扎在圣城，恐怕是元老中极强的一个。”
　　“圣碑参悟了？”元老俯瞰着下方，微笑问道，仿佛询问弟子般。
　　“已经参悟，获益极多，谢元老给予我这样的机会。”罗峰恭敬道。
　　一阵爽朗笑声回荡在整个大殿内，元老朗声笑着道：“小家伙，据我了解，你和我金角族伟大的领袖希罗多是走的同一路线，都是精神念师，都是空间法则、金之法则兼修。圣碑对你的好处的确会比较大。”
　　罗峰微微躬身，在大殿下乖乖聆听元老的话语。
　　“你是否是还想再参悟圣碑？”元老看着罗峰。
　　罗峰略有些尴尬：“圣碑对感悟法则的确益处极大，说不想参悟，那是蒙骗元老。”
　　“哈哈，我就给你机会，小家伙，假使你能在不朽之前能施展衍神兵第九重，就有资格再进入圣碑塔一次。”元老微笑着，“假使你能够成功突破成为不朽神灵，依旧可以进入圣碑塔参悟一次，时间和这次等同。”
　　罗峰错愕。
　　“能不能进圣碑塔，就看你的能力了。”元老微笑着。
　　“谢元老。”罗峰恭敬感谢道。
　　“哈哈……”
　　元老朗声笑着，“这两次参悟机会可都是有要求的，如果天赋不够能力不够，进入圣碑塔那是对希罗多元老的侮辱。”
　　罗峰心中则是感叹，这位金角族的元老，乃是驻扎在圣城的元老，作为宇宙尊者般强横的人物，对待自己竟然这么友好，一开始就给自己参悟机会，还让自己拥有免费任何选择一本秘典的机会。
　　“对了。”
　　“金角族这位元老这样，估计也是看我能击败卑牀，所以更加重视我。”罗峰瞬间明白，“刚开始给我参悟机会，让我可以任选秘典。可现在又给我两次参悟机会，虽然有前提条件……可若是这点要求都达不到，恐怕这位元老也不会在乎我了。”
　　元老，金角族最高的一群存在。
　　就算封王级不朽神灵，这些元老也不会太在乎，所谓的人类天才，元老们同样不会在乎。
　　不过！
　　罗峰、卑牀一战，令有详细罗峰情报资料的这位元老，迅速判定出罗峰的潜力之惊人，所以态度才这般的友好。
　　雪中送炭总比锦上添花好。
　　罗峰现在是小人物，元老这般客气，罗峰自然感激。
　　假设罗峰将来也成为人类中的超级存在，想要让罗峰感激可就难多了。
　　……
　　拜见金角族元老结束后，罗峰、寺番祁、迪伦也都从大殿内退出，那一群其他不朽神灵们也都同时退出。
　　“人类罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是一名穿着宽松长袍的男子，样貌倒是和元老有些相似。
　　“你是？”罗峰看着眼前这位。
　　“罗峰殿下，这位是封侯级不朽神灵图咖洛。”寺番祁长老在一旁笑着介绍道，“图咖洛长老，是元老的儿子，也是元老儿子中唯一一位成为不朽神灵的。”
　　“哦。”罗峰眼睛一亮。
　　披着宽松袍子的图咖洛却是淡漠道：“人类罗峰，你击败的卑牀以及他的哥哥卑虬，都是我的弟子。”
　　罗峰心中一动。
　　卑牀卑虬的老师？
　　“你击败卑牀，我无话可说，只能赞叹。”图咖洛睥睨看着罗峰，“可我弟子卑虬挑战你，不知道为何你没有接受挑战？我弟子卑虬在你居所门外坐等三个月，却没有得到你丝毫回复，就算拒绝，也得给我金角族一些脸面吧。”
　　罗峰连笑道：“图咖洛长老，原来长老是卑虬卑牀的老师，说实话，我击败卑牀已经很艰难了，听寺番祁长老说那卑虬比他弟弟强十倍不止，我这一点信心都没有。当然就不接受挑战白白丢脸了。”
　　“你认输了？”图咖洛有些错愕看向罗峰。
　　罗峰微笑点头：“是的，我现在的确远不如卑虬对手，只能静等将来修炼的更强再来接受卑虬的挑战了。至于我的行为……主要是金角族大量青年来挑战，我也是吓怕了，还请图咖洛长老你海涵。”
　　图咖洛瞪大着眼睛看着罗峰。
　　他，元老诸多孩子中唯一成为不朽神灵的，漫长的岁月，元老其他亲人早已死绝，只剩下图咖洛这一个孩子。
　　图咖洛虽然只是封侯级神灵，可因为特殊身份，所以地位极高。
　　卑牀、卑虬的事，令图咖洛对罗峰很不满，可之前在大殿他也不敢在父亲面前捣乱，可一出了大殿，他就想要找罗峰的麻烦。
　　可是——
　　罗峰服软了！
　　罗峰认输了！自认不如卑虬了。
　　怎么办？
　　“你——”图咖洛眼睛眨巴眨。
　　“等我实力提高有信心和卑虬一战的时候，一旦来金角族，定会和卑虬一战的。至于现在，实在是实力不够。”罗峰微微行礼，“图咖洛长老，如果没其他事，那我就走了。”
　　图咖洛只能点了点头。
　　罗峰有礼的带着迪伦、寺番祁长老离去。
　　“这……”图咖洛站在那许久，都憋得无话可说。
　　……
　　罗峰行走在元老神宫内，也碰到了回到元老神宫的卑虬、卑牀。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”卑虬堵在罗峰面前。
　　“我还有事，请让让。”罗峰说道。
　　旁边的迪伦直接释放开不朽之力，强大的不朽之力，直接扫除灰尘似的，直接将卑虬给‘扫’到一侧，而罗峰、迪伦、寺番祁长老三人则是迅速走开。
　　“你！”
　　卑虬气的牙痒痒。
　　……
　　罗峰走在曲折幽深的元老神宫内，心中则是思考着：“既然圣碑参悟了，秘典《衍神三十六重》也得到了。那么我就该离开，最多去一趟塔文部，然后就得回银河系了。”
　　“接下来，我得先兑换《万心控魂秘法》，那秘法也是贵的离谱，不过为了控制那虫族母巢，也值了。”
　　“在地球修炼一段时间，等完全控制虫族母巢后，就可以去一趟混沌城，去混沌城参悟修炼一段时间。我有好几次参悟九宇混沌碑的机会，也可以使用掉。”
　　虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。
　　在刚刚加入时（宇宙级），拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是罗峰他们第一次去混沌城。
　　域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。
　　界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。
　　这都是免费！
　　属于核心弟子的特权！
　　同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，可罗峰完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，假使积分足够，就算在混沌城修炼万年、十万年都可以。
　　一旦积分耗光，混沌城就会强行请罗峰离开了。
　　……
　　罗峰一边想着将来的事，同时也带着迪伦、寺番祁长老走出了元老神宫。
　　“殿下。”五名界主、卡什那都迎上来。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“人类罗峰殿下，人类罗峰殿下。”一道显得很热情的声音响起。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道模糊影子迅速过来，随即在离罗峰数十米外凝聚成一名穿着岩石灰战铠男子，他的眼睛则隐隐类似一对红色宝石，这红色眸子正看着罗峰，微笑道：“我叫克布。”
　　“克布。”寺番祁长老惊讶喊道。
　　“寺番祁长老。”这岩石灰战铠男子微微躬身表示尊敬。
　　罗峰疑惑看向寺番祁，寺番祁笑道：“罗峰殿下，这位是克布长老，驮燕部落的一位不朽神灵，曾经数次参加人类和其他族群的战争，有不少人类朋友。”
　　“哦？”罗峰看向这名叫克布的不朽神灵。
　　“我这段时间在圣城，听说罗峰殿下的事，一直不敢打扰，估摸着最后殿下要离开了，所以过来送别下。”岩石灰战铠男子笑道，“能够在我的家乡，看到人类，真是一件让人开心愉悦的事。”
　　罗峰笑着点头。
　　“不知道殿下来到我们拉斯奥世界，去了那些地方？”岩石灰战铠男子笑道。
　　“也就在这圣城，哦，还有塔文部。”罗峰说道。
　　“啊。”这克布长老连道，“罗峰殿下，我金角族群的家乡拉斯奥世界，毕竟拥有着无比悠久的历史。有着许多神奇奇妙之地，也有着许多对修炼极为有益的地方。你竟然都没去过？”


第57章 意外收获
　　“有哪些特殊地方？”罗峰随意反问道，却没有太大的兴趣，因为拉斯奥世界是一个建造出的广袤大陆，并非宇宙衍变形成，即使历史上金角族一些强者死后遗留宝物，恐怕也早被收刮干净了。
　　克布长老发觉到罗峰没什么兴趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代价杀死这个人类罗峰，可是，旁边一个人类不朽护卫，还有那寺番祁。他们俩实力都远远超过我，只要他们在，我根本没有杀死罗峰的可能。如果不能将这人类罗峰留在拉斯奥世界，恐怕我就没机会了。”
　　灵魂被侵袭控制后，绝对忠诚于主人。
　　主人命令最重要。
　　即使牺牲生命都不会在乎。
　　“我金角族有族规，一旦达到宇宙级就得离开部落，出去历练闯荡。”克布长老说道，“所以在拉斯奥世界的一些荒凉之地，就会有一些不朽神灵建造自己的神殿，将那些出来闯荡的优秀者收入神殿内，我金角族是鼓励一些强大存在，去一些荒野之地建造神殿的，这也导致族内青年们也无比期待的去历练闯荡！”
　　罗峰笑了。
　　“无比漫长悠久的岁月，一些强大存在陨落留下一些遗迹，我金角族元老们也不会刻意去寻宝。”克布笑道，“而其他不朽神灵，想要探索整个拉斯奥世界根本不现实，所以还是产生了很多奇妙之地。同时我金角族，为了让不朽神灵，让普通族人实力得到提升，也建造了一些类似圣城的地方。圣碑塔毕竟只是对‘空间、金’一脉的强者效果好，而感悟其他法则的强者们，则也有其他一些特殊之地。”
　　罗峰微微摇头：“我没兴趣。”
　　“有个地方，殿下不去就实在可惜了。”克布护腕上的智能光脑忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出现了简单的一些照片，“这里，就是人类强者进入我金角族家乡必去的一个地方！”
　　一直很随意的罗峰，瞥了那些照片一眼，心都一颤，眼睛顿时亮起。
　　死死盯着眼前这投影上的照片。
　　“怎么会，怎么会……”罗峰心中掀起滔天巨浪。
　　照片上的图像，是山脉峡谷内的一座巨大的雕像，整个雕像完全是一头庞大的类似蜥蜴的怪兽，巨型独角蜥蜴，那无形的威压透过照片都让人心悸。
　　“是它！”
　　“兽神！”
　　“是兽神的雕像。”罗峰死死盯着那照片。
　　血洛大陆的一些际遇，令罗峰知道在无比遥远的一个时代，那血洛大陆上有一头无比可怕的兽神和虚拟宇宙公司的超级存在进行一次次对决。虽然没亲眼看过兽神，可罗峰却能感觉到兽神的可怕。
　　远远超过金角巨兽，远远超过毁娑巨兽！
　　……
　　克布长老见罗峰表情，顿时微笑起来：“这里，就是我金角族家乡无比特殊的一个地方，也是人类强大存在来到后，几乎必去的一个地方——兽神峡谷！”
　　“兽神峡谷？”罗峰看着克布长老。
　　金角族群，也称呼这雕像的存在叫兽神？
　　“我族最伟大的存在希罗多元老曾经说过，他的绝学就是从这巨型兽神雕像中悟出。”克布长老感叹道，“当时希罗多元老还说……只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像，那么，便会拥有媲美他的实力。”
　　罗峰全身一颤。
　　媲美希罗多的实力？希罗多，那可是整个金角族群最伟大的领袖！独自即可坐镇整个族群，何等伟大？
　　“正因为希罗多元老说过这话。”克布长老唏嘘道，“我族亿万年来无数族人去观看那巨型兽神雕像，可是谁都没有发现其中奥秘。就算是元老们，也没听说哪一位元老悟透了这一座巨型兽神雕像。连你们人类的许多伟大存在，都来到我们这，就是专门为了观看这巨型兽神雕像，想要悟透兽神雕像拥有媲美希罗多的实力，不过似乎……没听说谁悟透。”
　　“当然，或许人类中有伟大存在，悟透了这一座巨型兽神雕像，可能并没公开吧。”
　　罗峰哑然。
　　原来……
　　金角族历史最伟大的领袖‘希罗多’，拥有那般能力，是悟透这座雕像后拥有的。
　　“寺番祁长老，有这么回事？”罗峰看向身侧寺番祁。
　　“嗯。”寺番祁点头，随即笑着摇头，“不过无数年来，除了伟大的希罗多，再没有谁能够弄明白这兽神雕像。就算是我，看到那巨型兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，那些雕刻纹理也没什么特殊，根本看不明白。甚至于我金角族都曾经有元老建议……切开这巨型雕像，看这巨型兽神雕像内部是否藏有特殊秘密。当然……出于对希罗多元老的尊重，以及都相信希罗多元老所说，所以绝对禁止破坏那巨型兽神雕像。”
　　“可是，就是看不出什么。”寺番祁摇头。
　　罗峰暗惊。
　　寺番祁，那可是封王级不朽神灵，能够瞬移的强横存在，如果放在乾巫宇宙国……恐怕就乾巫国主比他强而已。这样的存在，竟然啥都看不出来。
　　“带我去！”罗峰直接说道。
　　……
　　陨墨星号离开了圣城，朝兽神峡谷飞去。
　　“殿下你能带我一道前往兽神峡谷，实在感谢。”陨墨星号控制室内，岩石灰战铠男子克布长老说道。
　　“没什么。”
　　罗峰看着外面无尽大地，“你也要去兽神峡谷拜会朋友，既然顺路，一起走也没什么。”
　　说完，罗峰转头便回休息舱。
　　迪伦则是住在罗峰旁边的一个休息舱内，负责保护。
　　“现在的确是没机会，这个叫迪伦的，是一直跟随罗峰，那不朽之力随时环绕罗峰周围以警戒。”克布长老看了眼迪伦的背影，心中暗道，“不过不急，等去了兽神峡谷，那里强者如云，乱的很，定有机会。”
　　……
　　兽神峡谷离圣城距离不算太远，陨墨星号飞船飞行近一个月后，便抵达目的地。
　　在连绵的山脉上空，血色三角形飞船开始减速，片刻后悬浮当空。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　罗峰带着迪伦等人飞出来，同时直接将这陨墨星号收入自己的体内世界中。
　　“罗峰殿下。”寺番祁长老遥指远处，“那，就是兽神峡谷，那一座巨型兽神雕像就在那里。”
　　罗峰遥遥看去，隐约看到那峡谷中有着模糊影子。
　　“过去。”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　瞬间便飞过上万公里，罗峰等人直接飞到兽神峡谷上空。
　　“好多金角族人。”罗峰看着那峡谷崖壁上一些洞穴内苦修者般的金角族人，还有在那广阔峡谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗叹。
　　“因为希罗多元老说过，只要能弄懂悟透这座巨型兽神雕像，就拥有媲美他的实力。所以我金角族无数强者汇聚在这。”克布长老指着下方，笑道，“看，那座高约三千公里的宫殿，就是一座元老宫殿，是专门驻扎在这，保护兽神雕像的。”
　　罗峰也一眼看到下方那座巍峨的宫殿。
　　可是……
　　和巨型兽神雕像一比，宫殿显得很普通。
　　“巨型兽神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身体长度加上那条尾巴，大概在10000公里左右。”克布讲述道。
　　罗峰却是迅速下降，飞向那座巨大的兽神雕像。
　　呼！
　　罗峰降落在地面上，抬头看着这无比庞大的巨型兽神雕像。自己在血洛世界是曾经得到过一个兽神雕像，可那个雕像非常的小巧，同时自己的兽神雕像是四蹄站立着独角昂然刺天的姿态，而眼前这座……
　　连绵上万公里的巨型兽神雕像，趴在那，闭着眼沉睡着。
　　每一片鳞片都无比的清晰。
　　“好可怕的威压。”
　　“仅仅只是一座没有生命的巨型雕像，竟然让我感觉到……面对那圣城元老时的威压。”罗峰看着这沉睡兽神巨型雕像，不由屏息。
　　“殿下，这兽神雕像怎么都发现不了其奥秘所在，可是，就算是不朽神灵，就算是元老，也无法渗透兽神雕像查探其内部。”落在罗峰身侧的寺番祁长老感叹道，“谁也弄不懂它的奥秘。”
　　“我也看不懂。”
　　罗峰眉头微皱，低声道。
　　是的。
　　自己看不透，自己得到的那小型兽神雕像，金角巨兽研究撕天一爪，反而能感应到那小型兽神雕像中蕴含的那股‘神’，感应到那股玄妙意境，追随着那股意境……金角巨兽不断的进步、突破。
　　可是眼前这座巍峨的巨型兽神雕像，罗峰非常确定，和自己的兽神雕像，都是兽神！
　　除了那可怕的威压……
　　感觉不到其他！
　　“一定有什么奥秘，那希罗多还不至于随便弄一个雕像，戏弄自己族群亿万年。”罗峰仰头盯着那巨型兽神雕像，“嗯，我对照小型兽神雕像，二者对照起来看，看有什么区别，从每一个鳞甲都相互对照起来看。”
　　而此刻……
　　不单单是罗峰，不单单是金角族人，还有其他几位人类中的强大存在，也在苦苦琢磨眼前这个巨型雕像。


第58章 雕像
　　一身银色战铠的罗峰双眸如电，抬头看着前方的巨型兽神雕像，一边观看这巨型兽神雕像，同时体内世界的金角巨兽则是仔细观看‘小型兽神雕像’，进行对照。
　　“嗯？”
　　罗峰环绕着巨型兽神雕像行走，快如幻影，一步便已经窜出数千公里。
　　“殿下？”迪伦有些疑惑。
　　“迪伦，这罗峰殿下是在干什么？”寺番祁也疑惑道，“难道想要看清楚巨型兽神雕像每一处，可这些事历代早有无数族人做过，根本没发现有什么特殊的。”
　　“我也不知道。”迪伦摇头。
　　在他们二人谈话间，罗峰竟然开始一飞冲天，飞到了兽神雕像高空上千公里，从高看俯瞰巨型兽神雕像的脊背，观看脊背位置、脖颈、头颅等一些部位。
　　片刻。
　　罗峰便算是将整个巨型兽神雕像仔仔细细看了一个遍。
　　“呼。”
　　罗峰目光终于从巨型兽神雕像上转移开，俯看向下方的兽神峡谷谷底，一眼看去，那广袤数万公里宽、百万公里长的谷底除了少数一些宫殿建筑外，那地面上随处可见一些盘膝静坐的金角族苦修者们。
　　上亿苦修者，几乎个个盘膝静坐，那无形中形成的气势……丝毫不比巨型兽神雕像差。
　　“上亿苦修者，历代强者都来琢磨巨型兽神雕像，想要成为希罗多那等伟大存在。”罗峰摇头，随即仿佛一道陨石流星，迅速朝下方坠落，当要落到谷底时速度骤然下降，银色金属战靴缓缓踩踏在地面上。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连迎过来。
　　“我需要思考下。”罗峰说了声，便盘膝坐在土石地面上，身上的铠甲都砸的土石裂开。
　　迪伦、寺番祁站在罗峰身侧，默默保护罗峰。
　　……
　　“竟然是这样，这巨型兽神雕像和我在血洛世界得到的那小型兽神雕像，竟然区别这么大。”罗峰想起之前对照的结果，不由有些震惊，“相同点，一，外形身体比例是一样，绝对是同一对象。二，身上鳞片数量是一样，都是90729枚鳞片。”
　　“不同点一，是身上鳞片造型不一样。二，这巨型兽神雕像并没有那种‘神韵’，那股意境。”
　　罗峰皱眉思索着。
　　两座雕像体积相差极大，一者长达上万公里，而另外一个小型兽神雕像高度约30公分，长度约1米而已。可是这两座雕像相差再大，身体比例是一样的，且不管什么姿态，身上鳞片数量一模一样。
　　连那酣睡趴在那的巨型兽神雕像，它的腹部、它蜷缩被压着的蹄爪上面的鳞片，即使肉眼看不到，可罗峰用地球人本尊的一丝念力扫过却发现，那兽神庞大身体和蹄爪压在一起处，并非说因为连接就没鳞片，同样是有鳞片的。
　　就好像，这是一头活的远古巨兽趴在那，化为雕像似的。
　　“好怪啊。”
　　“身上鳞片数量都一样，都是90729枚。可是，鳞片造型却不同，给我的感觉是……小型兽神雕像身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这巨型兽神雕像身上的鳞片却没有什么规律，可这巨型雕像却能散发那般可怕的威压。”
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰苦苦思索。
　　……
　　自希罗多将这兽神雕像留在金角族群中，漫长的岁月里，不知道有多少强者来参悟观摩，连人类中都有一些强大的存在，如一些宇宙尊者、宇宙国主们过来参悟，却始终没有生命能够弄懂这一座巨型兽神雕像。
　　或许有弄懂的，秘而不宣吧。
　　可至少公开的还不曾听说过谁弄懂这座巨型兽神雕像。
　　那么多绝世存在没弄懂，罗峰一个小小刚刚踏入界主级的，只是有些际遇而已，想要弄懂……无疑是痴人说梦。
　　……
　　罗峰在那枯坐思索，一坐便是三个多月。
　　迪伦、寺番祁、卡什那、五名人类界主都乖乖在旁守护，而那克布长老则刚刚抵达兽神峡谷时就已经和罗峰告别，去见他在兽神峡谷的好友了。
　　迪伦和五名界主倒也不无聊，他们也是第一次看到这巨型兽神雕像，也一个个苦心琢磨。
　　他们也梦想……
　　说不定能悟透这巨型兽神雕像，那样，他们就能一步登天了。
　　寺番祁和弟子卡什那却无聊的很，因为他们早就尝试过了。
　　“呼。”
　　罗峰长呼一口气。
　　“殿下？”迪伦、寺番祁立即看过来。
　　“没什么。”罗峰笑着摇头，随即又闭上眼，大部分意识都进入体内世界了。
　　……
　　体内世界，广袤浩瀚。
　　一艘陨墨星号飞船正停在一片草原上，现如今因为有了体内世界，陨墨星号则无需放在巴巴塔的储物空间内了。
　　“巴巴塔，将我之前记录拍摄的照片，合成巨型兽神雕像投影。”黑衣罗峰站在陨墨星号旁下令。
　　“明白。”
　　陨墨星号飞船立即射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里的无比庞大的兽神沉睡雕像，模样和外界的巨型兽神雕像是一模一样。即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。
　　只是没有巨型兽神雕像那般强大明显。
　　“我敢确定。”黑衣魔杀罗峰盯着那巨大雕像投影，双眸发亮，“问题一定是在鳞片上！”
　　“巨型兽神雕像和小型兽神雕像，鳞片竟然都是诡异的90729枚，一个长达上万公里的雕刻，和长仅仅一米左右的雕刻，鳞片数量却一样。估计鳞片数量一旦不对，估计就没这威压了。”罗峰掠过这个念头后，立即下令，“巴巴塔，对这雕像投影进行改动，将其中一片大鳞片分成两个小型鳞片。”
　　“是。”
　　巴巴塔应道。
　　天空中投影的巨型雕像，其中一片鳞片隐隐变动分为两个小一号的鳞片。
　　轰！
　　威压消散，原本让人心悸的投影顿时变成很普通的没有丝毫威压的雕像投影。
　　“果然！”罗峰眼睛一亮。
　　“恢复原先模样，同时改变其中一片鳞片的纹理。”罗峰再度下令。
　　恢复后，淡淡威压再度出现。
　　纹理略一改变，威压消失变得普通。
　　……
　　罗峰愈加确认，问题关键就是在那雕像上的90729枚鳞片上。
　　黑衣魔杀族罗峰随手一招便出现了一尊小型兽神雕像，这尊小型兽神雕像四蹄站立，独角昂然刺天，那股霸气威压隐隐弥漫开，那股独特的神韵……就仿佛罗峰亲眼看到活的那远古巨兽似的。
　　“巴巴塔，将这小型兽神雕像也进行投影放大，放大到上万公里。”黑衣罗峰下令。
　　“是。”
　　顿时天空中有两头无比庞大的兽神雕像投影，一者是酣睡沉睡状态，一者是四蹄站立，昂头充满霸气杀气的姿态。
　　“都有威压。”
　　黑衣罗峰皱眉摸着下巴，嘀咕着，“沉睡兽神雕像威压更强，站立兽神雕像威压弱些，不……不对，应该说，站立兽神雕像有‘神’，有着独立的神韵，神聚威压收敛，而那巨型兽神雕像根本没有那股神，也没有那种独特的意境。看到沉睡兽神雕像，根本没有看到活生生兽神的感觉，没有神，导致那些威压散乱开，才会显得那般强。”
　　只要不是傻子。
　　都能清晰感觉到……明显是站立的那兽神雕像，更生动，就完全是一头活生生兽神似的。
　　一者感觉是生物。
　　一者感觉是死物。
　　区别极大。
　　“鳞片纹理也不一样。”黑衣罗峰暗道，“试试看。”
　　轰隆隆~~~远处一道黑色幻影飞来，随即落在苍茫的大草原上，直接踩踏的一些草地都凹陷下，那是一头无比庞大好似山脉的巨兽——金角巨兽。
　　“金角巨兽研究兽神雕像，最是得心应手。”黑衣罗峰嘀咕，“就让金角巨兽来尝试刻出兽神雕像来。”
　　是的，刻！
　　亲手模仿刻一遍，来体会这鳞片纹理的区别，这是罗峰想到的一个办法。
　　“先刻录沉睡兽神雕像。”黑衣罗峰心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。
　　……
　　金角巨兽站在大草原上，鳞甲翅膀微微扇动，环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，开始迅速雕刻山脉。
　　力量操控达到界主级后，用念力操控，就算精细到一毫米，一微米，乃至一纳米，都不可能出错！
　　“成功。”
　　片刻后，一头庞大的岩石沉睡兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。
　　“真是够难的，每一道纹理变化都那般复杂，不过倒是怪了，怎么没有丝毫威压？”金角巨兽在半空中，眼眸中有着一丝疑惑，“不管了，再尝试模仿雕刻那小型兽神雕像吧。”
　　……
　　草原上出现另外一过万公里的山脉，金角巨兽再度操控那上万把不同规格的雕刻刀，开始进行雕刻。
　　兽神雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。
　　“呜！”
　　刚刚雕刻十二片鳞片，金角巨兽发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的头颅摆动了下，强忍着痛楚又继续尝试雕刻纹理，越是雕刻，金角巨兽的痛苦感就越强，仿佛一股无形的束缚、威压直接压迫整个身躯，甚至于那无形压迫，直接压迫灵魂。
　　“吼~~”金角巨兽痛苦嘶吼一声。
　　鼻孔、双眸、那鳞甲翅膀上、蹄爪、龙尾上都渗透出大量的金色血迹。
　　随即哀鸣一声，整个直接从半空坠落，轰隆一声砸落在草原上。


第59章 形与神
　　草原都猛地一震，庞大如山脉的金角巨兽跌落在草原上，鳞甲上满是渗透出的金色血迹，连部分鳞甲上都有着裂痕，双眸口鼻都有金色血迹渗透出。
　　顿时汹涌的世界之力迅速幅散开包裹整个金角巨兽，开始修复金角巨兽身上的伤势。
　　……
　　外界，拉斯奥世界兽神峡谷中。
　　如同其他上亿盘膝静坐的苦修者一般静坐静修的罗峰，却忽然痛苦的低声呻吟声，双手死死抓住地面碎石，将那些碎石都捏成粉末。
　　“殿下？”
　　“罗峰殿下，你怎么了？”
　　同样在一旁盘膝静坐的迪伦、寺番祁大吃一惊，他们都发现了罗峰脸上的痛苦之色。
　　罗峰没回答，只是双手死死抓着地面，额头更是青筋暴突扭曲。
　　“呼。”呼出一口气，罗峰睁开眼有些疲惫看了眼迪伦、寺番祁，“没什么，不用担心。”
　　迪伦、寺番祁相视一眼。
　　没什么？
　　没什么才见鬼了，好好的坐在那，而且在他们两大不朽神灵警戒下，罗峰是绝对没有受到丝毫其他攻击的。可是就是在这样的情况下，罗峰竟然露出这等痛苦之色，这实在太怪了，罗峰可是宇宙强者，可不会莫名其妙身体生病啥的，这是不可能的事。
　　“殿下看来有秘密啊。”迪伦心底暗道。
　　“这人类罗峰也有些不为人知的秘密。”寺番祁也暗道。
　　罗峰坐在那，抬头，看着远处那庞大无比的沉睡兽神雕像，心中则是震荡不已。
　　“为什么。”
　　“我仅仅是临摹那小型兽神雕像的鳞甲纹理雕刻，竟然受到无形的压迫，不但作用在金角巨兽身体上，甚至于都作用在灵魂上。导致魔杀族分身和地球人本尊灵魂同样受到影响。怎么会这样？”罗峰感到不可思议。
　　自己也临摹雕刻了沉睡兽神雕像，可为什么临摹小型兽神雕像就出问题了！
　　而且金角巨兽可是在体内世界，自己的地盘，根本不可能遭到其他什么超级强者的攻击。更何况迪伦、寺番祁他们俩就在旁边……
　　“我没遭到其他强者攻击，那是谁在攻击我？”
　　“不攻击我，不可能无缘无故重伤。”
　　罗峰眉头紧锁。
　　“金角巨兽在体内世界内，都被压迫的重创，那种无形可怕的同时作用在肉体、灵魂上的压迫……无比的可怕。”罗峰回忆起之前的感觉，都不由有些战栗，那是一种根本无法反抗的感觉，“那么只有两种解释！”
　　“一，有一个实力远远超过我想象的超级存在，阻止我临摹小型兽神雕像，所以惩罚我。”罗峰暗道，“二，如果不是强者在阻止我，那么就是宇宙运转规则在压迫我。”
　　宇宙在压迫罗峰。
　　是的。
　　按照罗峰的了解，整个宇宙是具有运转规则的，比如宇宙空间被轰碎，那么自然会被修补。一旦速度达到光速，就会被传去暗宇宙！等等，这些都是宇宙本身运转规则的一种体现。而假设自己刚才行为触碰到宇宙规则，很可能遭到反弹。
　　在原始宇宙内，就得遵守宇宙的运转规则。
　　“宇宙运转，有独特的规则，任何违逆宇宙运转规则的，都将遭到反弹。”罗峰暗道，“我见到过有违逆宇宙规则的，如地球上得到的金属板上的无名秘典，显然就是打破了基因进化的基本规则。”
　　那位超级大能，能够创造出违逆规则却能传承的秘法。
　　可罗峰……
　　显然对宇宙规则运转，仅仅是了解些皮毛，还做不到避免规则的反弹压迫。
　　“两种可能。”
　　“到底是哪一种？”罗峰暗道，“超级强者惩罚我？这种可能性极低，因为能够不被寺番祁他们有丝毫发现，还能透过我体内世界，攻击金角巨兽。要做到，绝对是超过我想象的那等伟大存在。而那等存在……有必要一直监看着我？”
　　罗峰虽然自信，却不自大。
　　自己还没到能让那等存在时刻监看自己的地步。
　　“而且我是临摹小型兽神雕像鳞甲时遭到反弹压迫的。”罗峰暗道。
　　综合判断。
　　是宇宙规则压迫自己的可能性达到九成！
　　……
　　“呼。”
　　做出判断，罗峰却松了一口气，宇宙浩荡广袤，孕育亿万族群，孕育无数生命强者，宇宙运转规则是最公正，没有丝毫偏颇的。甚至于在金角巨兽的传承记忆中也仅仅描述了宇宙运转规则的存在，可显然这种规则……是为了整个宇宙的稳定。
　　不会说，直接杀死某个生命。
　　至少传承记忆中，没听说宇宙规则杀死谁。
　　“我刚才的行为触碰了宇宙规则的底线？”罗峰抬头看着远处巨大的兽神雕像，心中则激动起来。
　　宇宙运转规则底线，代表什么？
　　代表着兽神雕像上蕴含的秘密，蕴藏着宇宙中一种巅峰秘密，甚至会受到宇宙运转规则的干预。
　　“假设我能够弄懂这大秘密，如那希罗多所说，成为那等无敌存在，还真应该是真的。”罗峰暗道，“难怪亿万年一直没听说谁能够弄透眼前这座沉睡兽神雕像，毕竟这沉睡兽神雕像……是和那小型兽神雕像是同一生命。”
　　“宇宙巅峰秘密。”
　　罗峰真的激动了。
　　因为他意识到……自己得到了一个了不得的机遇！
　　兽神雕像，可能是有一条引领自己通往宇宙无敌般存在的引路灯！就算自信如罗峰，也非常清楚成为宇宙中超级存在是何等艰难，人类、金角族群等等这些存在宇宙的历史无比悠久，可是宇宙尊者级强者已经稀少成那样。
　　那么，如‘希罗多’那般，独自便可引领一个族群屹立宇宙的超级存在，是何等的稀少。
　　至少金角族群历史上才这么一个。
　　“我的小型兽神雕像，明显比这大型兽神雕像，更加珍贵。”罗峰暗道，“我临摹大型兽神雕像没事，可临摹小型兽神雕像却遭到宇宙运转规则压迫。并且……小型兽神雕像明显具有独特的神，好似真正的兽神。而且这小型兽神雕像，也是当年兽神生存之地‘血洛世界’中得来的，应该算是原版。那大型兽神雕像……估计不知道是某个超级存在雕刻的。”
　　……
　　意识到两座兽神雕像代表的含义后，罗峰非常清楚，必须抓住机遇！
　　“大型兽神雕像，应该算是低层次雕像。”
　　“小型兽神雕像，应该算是高层次雕像。”罗峰心中判断，“临摹大型的没事，而且大型兽神雕像威压虽然强，却无神。”
　　“那么！”
　　“饭一口一口吃，我先仔细研究大型兽神雕像的鳞甲纹理，等实力足够，再来研究小型兽神雕像。”罗峰暗道，“这小型兽神雕像，也是某位存在留下的，自然人家能留下，显然抵抗宇宙运转规则并非不可能。”
　　罗峰清楚，自己在人类族群中都只能算是一个小蚂蚁，而人类族群只是亿万族群中的几个巅峰族群之一。
　　和宇宙运转规则比。
　　自己太渺小了。
　　“开始吧。”
　　……
　　罗峰看着兽神峡谷中那庞大的兽神雕像，念力释放开仔细感应那沉睡兽神雕像的鳞甲纹理，因为自己虽然临摹沉睡雕像成功，却没丝毫威压，所以罗峰得弄清楚原因。
　　“嗯？”
　　“波动？”
　　当罗峰念力仔细探查鳞甲纹理时，不像上次只是简单迅速将整个沉睡雕像看个遍，而是仔细去感应、体会。
　　渐渐的，罗峰就感觉到鳞甲纹理引起周围的一些波动，那是宇宙规则的波动，却并非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种本源法则的波动，可这种波动却更加让人心悸。
　　无形的威压，就是因为这些波动引起的。
　　“原来奥妙在这！”
　　“鳞甲纹理怎么会引起波动，嗯，这些鳞甲纹理仿佛连绵一体似的……”罗峰渐渐发现一些实质。
　　其实罗峰发现的，金角族群的历代强者、人类强者们早发现了。
　　否则也不至于这么多强者聚集在这不断研究了。
　　……
　　体内世界中。
　　当地球人本尊愈加仔细的观摩巨型兽神雕像时，在体内世界的一片大草原上，金角巨兽却是再一次在山脉上进行雕刻沉睡兽神雕像的鳞甲。
　　“我之前是错了。”
　　“雕刻应该是一气呵成，90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，引动了非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”魔杀罗峰也站在一旁观看金角巨兽进行的雕刻。
　　魔杀罗峰观看金角巨兽雕刻。
　　地球人本尊观看沉睡兽神雕像本身。
　　时而魔杀罗峰再去观看‘小型兽神雕像’，体会那股神，让另外两个分身也明白那股神韵。
　　……
　　所谓拳打千遍，其意自现。
　　一个道理，在法则感悟方面也有一个非常枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断的进行练习临摹，按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感应到一些法则波动。
　　这是一种蠢方法。
　　不求感悟真正奥妙，只求能够施展。这种方法，注定了没法悟透一项法则。
　　可是罗峰明白，这兽神雕像蕴含的秘密，可能比单单悟透空间法则或者悟透时间法则，成为宇宙尊者，还要难的多。
　　宇宙尊者离自己都很遥远了。
　　那想要悟透奥秘，对自己就更加遥远。
　　既然如此。
　　那就用蠢办法，一遍、万遍、亿万遍的临摹。
　　“别人临摹会没有一个准确的标准，因为沉睡兽神雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。”黑衣罗峰抬头看着金角巨兽一遍遍雕刻，“可是我有准确的标准。”
　　黑衣罗峰低头看了看手中的小型兽神雕像。
　　很简单。
　　在雕刻时，将那雕刻感觉朝‘小型兽神雕像’的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……
　　有形，有神。
　　才能逐渐有所成。这是罗峰认为参悟兽神雕像奥秘的一个蠢办法，也是对他这等实力而言，最现实最踏实的一个办法。
　　“我不求弄透奥秘，我只求从中得到一星半点，那么我便受用无穷。等到将来实力足够，才慢慢琢磨就是。”罗峰就是这么想的，人贵有自知之明。


第60章 积分
　　说做就做，在广袤的体内世界中，金角巨兽便盘踞在那一座山脉前，念力操控着上万把雕刻刀进行一次次尝试雕刻，时而便操控世界之力将山脉复原，而后再度雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！
　　临摹巨型兽神雕像鳞甲纹理，一次次失败，总是感觉不到威压和意境。
　　失败十次，百次，千次。
　　“失败三千多次了。”
　　“真够难的，嗯，那就临摹小型兽神雕像，临摹几片鳞甲即可。”金角巨兽有着上次被宇宙运转法则压迫的经历，所以非常小心的进行临摹，临摹这‘小型兽神雕像’鳞甲纹理，自然而然有一种独特的感受。
　　仿佛在刻画着宇宙至道！
　　随着雕刻，那无形的宇宙运转法则压迫再度降临、逐渐变强。
　　“停止！”雕刻了十片鳞甲，金角巨兽便停下，随即低吼一声转头又操控大量雕刻刀继续尝试临摹巨型兽神雕像。
　　……
　　地球人本尊坐在兽神峡谷，观看那巨型雕像，不断感应着那奇异波动。
　　金角巨兽则负责一次次雕刻，尝试。
　　魔杀族分身则是手持小型兽神雕像，不断观察小型兽神雕像，感应着小型兽神雕像那独特的‘神’和‘意境’，越是感应，就更加清晰感觉到这兽神的可怕，那是一种让人战栗、让人臣服的存在。
　　……
　　三者结合！
　　不眠不休完全沉浸其中，因为金角巨兽每次雕刻都是一气呵成快如闪电，所以地球时间一天，一般能雕刻上万次。
　　在这种状态下……
　　转眼便过去一年多。
　　……
　　星空巨兽天生是寂寞的，这金角巨兽盘踞在草原上不眠不休操控那些雕刻刀闪电般对前方庞大的山脉进行雕刻，瞬间雕刻完成，瞬间世界之力便将山脉复原，瞬间再度雕刻完成，速度简直快的吓人。
　　“呜！”
　　金角巨兽刚要再度操控世界之力恢复山脉，却忽然停下了。
　　“轰隆隆~~~”原本趴在那的金角巨兽忽然四蹄站立起来，暗金色眼眸中迸发出激动之色，盯着眼前已经雕刻成沉睡兽神模样的连绵上万公里的雕像。
　　“靠！”
　　魔杀黑衣罗峰一个闪身，也直接落到这兽神岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。
　　“波动。”
　　“就是那种宇宙法则波动，非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种。”魔杀罗峰激动的嚎叫起来，“我靠，我成功了，我竟然临摹出那么一丝味道了，引动宇宙本源的一丝波动了。”
　　“呜——”草原上，金角巨兽也是仰头发出兴奋嘶吼声，声音回荡在无尽的草原上空。
　　……
　　外界，兽神峡谷中。
　　盘膝静坐在那的罗峰脸上难忍激动之色，盯着远处的兽神雕像，真的很想吼叫。
　　太兴奋了，真的是太兴奋了。
　　“一年多了，一年多了，临摹已经超过五百万次！尝试临摹小型兽神雕像都超过一百次了，魔杀族分身就一直盯着小型兽神雕像，一直记忆着那神韵那意境，要将神韵意境融入潜意识中，没想到，还真让我临摹成功那么一次。”罗峰激动无比。
　　这次的临摹成功，其实金角巨兽临摹出的雕刻，所蕴含的波动若有若无，已经微弱到极致。
　　而‘巨型兽神雕像’本身的波动却非常正常，且产生的威压，丝毫不比元老（宇宙尊者级）的存在的威压弱。而金角巨兽临摹出的雕像，现在却一点威压都没有。
　　“威压，无！宇宙法则波动，可能只是巨型兽神雕像的万亿分之一。”罗峰暗道。
　　“不过！”
　　“至少已经有成果了。”
　　“现在这点成果，对我的实力没多大帮助。可至少证明了一点……我的方法是可行的。继续下去！不断提高，随着所能临摹模仿出的那丝意境越来越强，那么，对我的益处将来肯定会非常惊人。”罗峰知道，兽神雕像是一个真正的大宝藏。
　　自己也是运气够好。
　　小型兽神雕像本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。
　　大型兽神雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。
　　二者结合，才能有所成。
　　而小型兽神雕像在血洛大陆那可是至宝，虽没人弄明白奥妙，可地位却极高。至少宇宙中流传的兽神雕像肯定极少极少，而其中有一个落到了罗峰手中。
　　……
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下？”
　　迪伦、寺番祁都发觉罗峰的一些情绪波动，都开口询问。
　　“哈哈。”罗峰回头看了眼迪伦、寺番祁，不由连道，“这一坐，便一年多了，不过我对这兽神雕像很有兴趣，估计还要呆上十年、百年。寺番祁长老如果你有事，就尽早回塔文部落吧，我在兽神峡谷参悟结束后会直接离开拉斯奥世界的。”
　　“时间无限。”寺番祁长老笑道，“百年千年对我，不过只是一瞬，殿下不必担心我，如果真有急事，我肯定会和殿下述说离开的。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即看了眼迪伦。
　　二人交流了下眼神，便无需多说。
　　迪伦的任务就是保护罗峰，而在域主级，本来就是最后一个打基础的阶段。
　　宇宙级时是在‘虚拟宇宙公司’几个老巢内，域主级时还有护卫军保护。可到了界主级……就是真正单独闯荡流浪宇宙了。所以在罗峰域主级这段时间……最重要的就是罗峰的修炼，迪伦宁可自己少修炼那么几千年，也不会打扰罗峰的修炼。
　　……
　　罗峰三大分身彼此合作。
　　在第一次成功后，又让金角巨兽继续尝试临摹，却发现临摹十次才能成功一次。又临摹半月左右，差不多达到临摹三次即可成功一次，再临摹半月，终于完全固定了，达到临摹一次即可成功的地步。
　　此刻！
　　罗峰算是真正把握住那么最薄弱的一丝意境。
　　罗峰将这种意境命名为‘兽神意境’。
　　“这兽神意境，我现在已经有着那么一丝把握了。连金角巨兽分身施展‘撕天一爪’，感觉威力似乎也更强了些。”罗峰盘膝坐在碎石地上，在远处可见一个个金角族人身影，上亿强者密密麻麻枯坐在峡谷，就仿佛披天盖地的蝗虫。
　　“嗯。”
　　“既然勉强把握住这么一丝兽神意境，那么，就开始长期驻扎在这潜修吧。”罗峰做出决定。
　　在哪里修炼不是修炼？
　　就算陪妻子、父母、孩子，偶尔在虚拟宇宙中见面即可，毕竟是100%虚拟，跟真的没多大区别。
　　“我在这潜修的岁月里，得先兑换那《万心控魂秘法》。”罗峰当即分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速点开‘宝库’文件，随即点开其中的‘秘法类’分类，仅仅片刻，便从中找寻到了《万心控魂秘法》。
　　《万心控魂秘法》，属控制类秘法中极为上等的一种，比呼延博所创的《魂印》要强的多，呼延博即使是封侯级不朽实力，当初也是根本拿界主级的虫族母巢没有任何办法。即使他有钱，也没渠道购买到一些极珍贵的秘典。
　　毕竟，整个人类族群，创出的能控制虫族母巢的秘法，也就29种。
　　种种价格都高昂。
　　“靠。”
　　“真贵啊。”
　　罗峰看着上面的价格，不同于《时空随笔》那种最最顶级的昂贵秘典可以分层购买，这《万心控魂秘法》是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次性买下。
　　《万心控魂秘法》，控制灵魂奴仆的秘法，兑换价格150 0000积分（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“150万积分！”
　　“真敢要价。”罗峰看着这价格，心疼无比，实在太狠了，“呼延博老师的秘法《魂印》，整个魂印秘法的价格也就在一万积分左右，而单独的奴隶魂印，恐怕也就值数千积分。而这万心控魂秘法……同样是控制灵魂奴仆的却高达150万积分。”
　　站在罗峰肩膀上的巴巴塔撇嘴道：“别嫌贵！如果不是虚拟宇宙公司核心成员，你就是拿着200万乃至300万混元单位都别想买到这秘典，只要得到一头虫族母巢的强者，一般会不惜倾家荡产要购买能控制虫族母巢的秘法的，只要虚拟宇宙公司在拍卖会上愿意卖出这么一份秘法，会遭到一群强者的竞拍。”
　　罗峰摸摸下巴。
　　这点自己当然知道。
　　可是……
　　自己穷啊！
　　“我的积分，之前那价值20万积分的任务，一年期限到时，依旧还有两名目标在逃，导致我的完成度只有85%，那次任务我只得到17万积分。得到积分最多的是两次绝境级任务，魔音山那次是40万积分，迷踪星系那次是50万积分。”罗峰看着页面上自己的积分显示。
　　总积分：131，6060。


第61章 万心控魂秘法
　　得到积分主要是靠的10次危险级任务和2次绝境级任务，才累计到1316060积分，和其他的宇宙级天才比较而言，罗峰的积分已经极高极高了。
　　这《万心控魂秘法》价格是150万积分，自己是原始秘境成员可以七折，也需要105万积分。
　　“我买了这《万心控魂秘法》，将来购买《时空随笔》第四册怎么办，现在我已经将第三幅图‘暴雨图’感悟差不多，下面需要做的是将那72种本质悟透即可，再之后……就得感悟第幅图了。”罗峰眉头微皱。
　　那《时空随笔》前四册（或第四册）需要100万积分！
　　自己哪来的积分？
　　而且这《时空随笔》就仿佛那位创造九宇混沌碑的伟大存在，随时在旁边指导一般，让自己魔杀族分身感悟空间法则时，一旦遇到疑惑，观看《时空随笔》很容易得到启迪，这是修炼九宇混沌碑最好的参考秘典，自己是肯定得买的。
　　“不管了。”
　　“船到桥头自然直，活人难道还能被尿憋死？”罗峰一咬牙，“虫族母巢培养好了，潜能无限，全身积分耗光也得花！”
　　当即，罗峰轻轻点击购买。
　　屏幕页面上迅速出现三则提示——
　　“交易成功！”
　　“扣除105万积分，余额26 6060积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　罗峰看着页面上的个人积分余额一栏，那‘266060’的数字真的让人有些心痛，积分真是不够花啊，自己哪来的积分去购买时空随笔第四册呢？而域主级去执行任务，是需要等待虚拟宇宙公司下派的。
　　虚拟宇宙公司不下派，就没任务。
　　下派，才有任务赚积分。
　　“第四册是100万积分，第五册是1000万积分，第六册就是一亿积分了，我的老天……”罗峰眨巴下眼睛，想要得到最好的资源那么就得付出足够大的代价，自己这仅剩的26万多点的积分还真是塞牙缝都不够。
　　……
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司的成员便将《万心控魂秘法》送到雨相山原始区，罗峰亲自去接收了那装有秘法的银色手提箱。
　　……
　　“万心控魂秘法！”罗峰将手提箱放在桌上，咔哒一下，便开启了箱子。
　　这银色手提箱内摆放着仅仅一本书籍，这本书籍比正常14寸笔记本电脑要大一号，厚度则是在12厘米，纸张极为的薄，整个《万心控魂秘法》秘法书籍有近5000页。
　　书籍封面上。
　　有‘万心控魂’四个字，边缘角落有着‘缇普’的署名。
　　“缇普？创出这套秘法的存在么？”罗峰思考着，随手在旁边的笔记本电脑里输入查找‘缇普’的有关讯息，不过搜索结果却显示……权限不够，禁止查探。
　　“这《万心控魂秘法》是控制虫族母巢秘法中最上等几种中的一个，能创出这等秘法，这创造者在我人类族群肯定地位极高极高。我现在原始秘境成员身份，依旧没权限查探。”罗峰摇头，不再多想，便翻开了这厚厚的大块头书籍，随着阅读，了解越来越多。
　　在能控制虫族母巢的29种秘法中，如《万心控魂秘法》效果的确更强，界主级即可控制界主级的虫族母巢，可要求也极为苛刻。按照罗峰当初了解的讯息，这《万心控魂秘法》重要的是‘万心’二字。
　　主要是一心多用，且是极限情况下的多用。
　　而罗峰的念力振幅强度达到3200多，也就是说，罗峰保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心操控念力3200多！
　　《万心控魂秘法》，共分五层。
　　第一层：一心境
　　第二层：十心境
　　第三层：百心境
　　第四层：千心境
　　第五层：万心境
　　其中那第一层最简单，一般只要是界主级精神念师稍微花费些精力都能轻易练成，一旦练成，即可最多操控1名灵魂奴仆！
　　这第二层就很难了，练成后可以操控10名灵魂奴仆，一般界主精神念师需要耗费极大精力才可练成。
　　至于第三层属于非常艰难的，首先灵魂振幅强度至少达到100，才有可能练成，这是先决条件！就算灵魂振幅强度达到正常界主的极限100，也需要耗费不知道多少年的光阴去研究琢磨，才能最终练成，一旦练成即可操控100名灵魂奴仆。
　　第四层，极限难度，界主级精神念师几乎没有练成的可能，因为先决条件是念力振幅强度达到1000！一般很多封王级不朽神灵，也只是部分能达到。就算念力振幅强度达到1000，要练成也很难。练成后即可操控1000名灵魂奴仆。
　　第五层，传说中的境界。
　　先决条件……念力振幅强度达到1万，然而就算伟大如那等宇宙国主般存在，念力振幅强度能达到1万的也少的可怜，按照书籍中描述，这一层就算是创造者都没有练成，只是按照法则推理、逻辑想象，最终写出的秘法。
　　因为创造者本身，都没达到‘念力振幅强度达到1万’这无比苛刻的要求。
　　这一先决条件便否定无数不朽神灵了，更别提那艰难的修炼之法了。而一旦练成威力也非常可怕，能够操控最多1万名灵魂奴仆。
　　“1万名灵魂奴仆啊，这可是个个都能自己修炼的灵魂奴仆。”罗峰感叹，“不过条件也太苛刻了，按照我的猜测，那魔音神将传承是分成三个阶段，第一阶段是3333层，估计整个魔音神将传承完全接受，念力振幅强度也就1万。而魔音神将传承无数年来，却无一个生命能走到最高点得到完整传承，这念力振幅强度达到1万，难度可想而知。”
　　“第五层，连创造者都没练成，只是法则推理和逻辑、想象。”
　　“不过，能够让虚拟宇宙公司确认来贩卖，估计虚拟宇宙公司最巅峰的超级存在，确认这本秘法的第五层是能修炼的。”罗峰很清楚，虚拟宇宙公司那最巅峰的一些存在，那可是连建造魔山的大能者都不愿抗衡的。
　　……
　　合上秘法书籍，罗峰微笑坐在书桌前，心情非常好。
　　按照这书籍中描述，需要将《万心控魂秘法》第三层练成，才有把握以界主级实力去控制界主级虫族母巢。需要将《万心控魂秘法》练到第四层，才有一丝希望以不朽实力去控制不朽级虫族母巢。
　　至于第五层？
　　连创造者都没练成，创造者只是说，练成后威力肯定强大无匹。
　　须知连‘不朽级虫族母巢’也就孕育那么多不朽级虫族战士，而一旦第五层练成，即可操控上万灵魂奴仆，灵魂奴仆个个可以单独修炼拥有独立意志，比如控制十个百个不朽级虫族母巢，那简直纵横宇宙了。
　　“创造者纯粹是意淫，做白日梦呢。”罗峰摇头，“单单先决条件灵魂振幅强度达到1万，便不可思议了，连魔音神将传承亿万年都没有生命完整得到，显然这第五层先决条件比成为一名宇宙尊者还要难。”
　　“嗯。”
　　“按照秘法所说，念力振幅强度越高，修炼起来越容易。”罗峰露出喜色。
　　这种秘法，所谓的灵魂振幅强度就是一个‘基础’，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。
　　灵魂振幅强度是100，决定了最高成就是练成第三层‘百心境’！一般越是接近自己的极限，想要进步就越难。这使得一般需要无比漫长的岁月不断琢去研究修炼。
　　而！
　　罗峰的灵魂振幅强度是3200多，来修炼第三层‘百心境’，简直是杀鸡用牛刀！
　　基础太牢靠了，修炼起来自然要比那些‘灵魂振幅强度是100’的要简单千倍万倍。
　　“按照书籍来看，我最高可以练到第四层。”罗峰暗道，“可显然第四层修炼非常难，毕竟这秘法……虽然最看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。一般第四层，都是让不朽之力来修炼。世界之力来修炼就难多了。”
　　……
　　计划一定，罗峰则开始了在兽神峡谷中的潜修生涯。
　　地球人本尊意识沉浸在原核的‘本源珠’操控丝丝世界之力，修炼《万心控魂秘法》，本源珠是罗峰的灵魂核心、能量核心，域主级是分成原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力。
　　魔杀族分身则是研究空间法则！
　　金角巨兽分身则是继续进行繁琐的雕刻，体会那‘兽神意境’，当疲倦的时候，就转而修炼撕天一爪，一旦不疲倦，则继续疯狂雕刻琢磨‘兽神意境’，这研究兽神意境，却反而令撕天一爪威力增加更快。
　　……
　　三大分身同时修炼。
　　法则感悟、《万心控魂秘法》、兽神意境，三者都在进步！
　　……
　　兽神峡谷，广袤寂静。
　　上亿苦修者盘膝围绕在那巨型兽神雕像四周，还有那崖壁洞穴内也有很多苦修者，单单不朽神灵便数十万计。
　　崖壁上。
　　其中一个洞穴边缘，正盘膝静坐着一名岩石灰战铠男子，正是那位克布长老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型兽神雕像，实际上眼角余光却注意到了围绕巨型兽神雕像的其中一员‘罗峰’。
　　“这都一百年了，这个人类还是坐在那一动不动，就连那迪伦、寺番祁两名不朽也在那一动不动。”克布长老气的牙痒痒，“那迪伦、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近过去，禁止打扰罗峰修炼。要杀罗峰……真是一点办法都没有。”


第62章 回归银河系
　　转眼已经过去182年，在巨型兽神雕像周围环绕着的盘膝坐着的上亿苦修者，还有岩壁内的苦修者们，99%都没有起身过。
　　对这些宇宙强者漫长的寿命而言，短短182年，实在是太短暂了。
　　……
　　寺番祁长老和迪伦正盘膝坐在罗峰身后，无形的不朽之力环绕在罗峰周围，将罗峰保护好。
　　“迪伦先生，这罗峰殿下修炼已经近两百年，殿下他就没有一个准确的计划，什么时候修炼结束？”寺番祁转头看向迪伦询问道，迪伦淡然一笑，摇头道：“殿下他当然是想要修炼多久就修炼多久。”
　　“嗯？”
　　寺番祁、迪伦几乎同时看向罗峰。
　　盘膝坐在那的罗峰扭了扭脖子，活动了下肩部，随即哗的一声就直接站起来。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连站起来，这令后面早就闭眼静修的卡什那、五名人类界主也惊醒睁开眼，个个连站起来。
　　“这些年，麻烦诸位了。”罗峰转头，微笑道。
　　“应该的。”迪伦说道。
　　“近两百年算不了什么，我还以为殿下在这潜修数万年呢。”寺番祁笑着道。
　　罗峰转头看向那巨型兽神雕像，心中感慨一声。
　　潜修数万年。
　　是啊。
　　如果不是为了还在地球的那头‘虫族母巢’，自己的确是不急着回去。在这观看巨型兽神雕像，临摹巨型兽神雕像，对自己掌握更加清晰的‘兽神意境’，是很有益处的。虽然通过陨墨星号拍摄诸多照片，而后合成投影出的‘巨型兽神雕像投影’，也同样具有威压。
　　可感应起来程度上终究稍微差一筹。
　　“我现在境界还很低，临摹那巨型兽神雕像投影，也行。反正真正的神韵，可以体会小型兽神雕像。参悟速度也就比在这稍微慢上些，大概慢一半左右，还是能承受的。”罗峰没法子，再怎么样，自己也是虚拟宇宙公司成员。
　　现在自己更是监察特使。
　　这注定了，自己不能长期呆在这。
　　一，自己说不定就有任务要执行。
　　二，那虫族母巢也该回去炼化控制了，自己为此花费出那么大的代价，这虫族母巢一旦练成将会是自己的左膀右臂，连呼延博当初都认为只要能控制，无尽虫海都能阻碍当初那位可怕的大敌。也就是说，界主级虫族母巢的确是媲美极强的不朽神灵，至少在困敌、阻碍、纠缠等方面效果极佳。而一旦这头虫族母巢被自己培养成‘不朽级’，那自己可真的大翻身了，制造出不朽虫族战士军团，何等强大。
　　……
　　“现在就走？”寺番祁惊讶道，旁边卡什那也连道：“罗峰殿下如果没事，不急，可以好好游览我们金角族家乡。”
　　“不了，我的确是有事，否则也不会中断对这巨型兽神雕像的参悟。”罗峰摇头。
　　“殿下有所领悟？”寺番祁好奇道。
　　“只是在研究那些鳞甲。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　寺番祁也点头，“我金角族也早发现鳞甲的特殊，那兽神雕像鳞甲纹理引起了法则波动，却并非我所知道的任何一种法则。只要是不朽神灵，瞬间即可发现这种特殊……也正因为鳞甲纹理，才会吸引这么多强者在这潜修，甚至吸引人类的强者来潜修，你看，就在殿下你左后方，远处就有三名人类强者，那三名，都是人类中的封王级不朽神灵。”
　　“哦？”罗峰转头看了眼，那三人气息收敛盘膝坐在那，而罗峰却根本不认识这三人。
　　金角族人大多给人感觉像石头，那是内在散发的感觉。
　　而不管星空巨兽，还是人类，却是一种发自内在有血有肉的感觉。
　　“或许还有人类中的更强者，不过可能是呆在旁边那座元老神宫内。”寺番祁解释道，“那等身份的存在，我就不知道了。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着点头，“好了，其他话不多说了。这次我来拉斯奥世界非常的开心，寺番祁长老你这份人情，我记在心里。”
　　“哈哈，没什么，没什么。”寺番祁长老这时候最是开心。
　　这送好处就怕遇到白眼狼，而现在罗峰这番话，让这近两百年一直跟在旁边，像哄着少爷似的，一直保护哄着罗峰的寺番祁长老，心中很是畅快。
　　“寺番祁长老。”迪伦也开口，“那我等就在这分别了。”
　　“嗯。”
　　寺番祁点头。
　　“卡什那，将来再见。”罗峰笑看着那位塔文部的族长儿子卡什那。
　　“嗯，将来再见。”卡什那也连点头。
　　罗峰、迪伦二人都一笑。
　　“我们走！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦和五名界主护卫迅速一飞冲天，同时飞到高空时，罗峰迅速就将陨墨星号飞船从体内世界中取出，直接凭空出现在一旁半空中，舱门自动开启，罗峰七人直接飞入其中。
　　……
　　陨墨星号飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦和五名界主都站在那，透过外景虚拟，一眼看到下方那兽神雕像。
　　“走了。”
　　“巨型兽神雕像。”罗峰俯瞰着，心中则是感叹。
　　和在圣城际遇相比，在兽神峡谷的际遇反而更加奇妙，对自己的修炼之路也更加重要！
　　观摩圣碑和得到《衍神三十六重》，是远不如自己这182年，经历数亿次临摹后不断加强、不断巩固的‘兽神意境’的！这一道兽神意境，在刚开始参悟两年时就有了最浅薄的一点认识，那时候效果很低很低，最多是让金角巨兽施展撕天一爪，更有那么点感觉罢了。
　　可现在！
　　182年下来，罗峰掌控的兽神意境已经算是‘小有成就’了，或许和真正的兽神神秘法则相比，只有其亿分之一威力，可至少现在金角巨兽雕刻出的‘巨型雕像’已经有了非常微弱的那么一丝威压。
　　是的。
　　威压！
　　而且兽神意境融入到撕天一爪中，令金角巨兽的撕天一爪……已经达到一个极其可怕的地步。
　　“现在我金之法则、空间法则的领悟，在威力方面，兽神意境已经略超我法则方面了。”罗峰暗道，“继续修炼，兽神意境越来越强，这终究会是我的真正绝招。”
　　会用，却不懂得原理。
　　兽神雕像那股奇妙的法则波动，罗峰是一点都不懂，百分百不懂。
　　可不懂却不阻碍他使用，至少数亿次临摹以及小型兽神雕像的引导下，令罗峰掌握住了……威力振幅方面略超他法则的兽神意境。
　　兽神意境！
　　法则感悟！
　　《万心控魂秘法》！
　　这182年，罗峰主要是研究这三方面。
　　兽神意境最让罗峰惊喜。
　　而法则方面进步速度也很让罗峰喜悦，界主级感悟速度就是快，一天抵得上域主级一年，182年法则感悟媲美域主级时数万年。
　　而《万心控魂秘法》修炼速度算是极快了。
　　第一层，三天练成。
　　第二层，一年练成。
　　第三层，第182年刚刚练成。其实相比较于正常界主巅峰精神念师需要过百万年才能练成，罗峰短短一百来年就练成第三层，算是很逆天了。他的基础超级扎实，只是这秘法毕竟繁杂深奥，耗费过百年终于练成。
　　一旦练成第三层，罗峰再也忍不住，自然决定……立即离开回地球。
　　……
　　站在控制室内，罗峰俯瞰着下方的兽神雕像，那么多念头只是瞬间一闪而逝。
　　“希罗多，谢谢你让我拥有兽神意境。”罗峰默默念叨着，“也谢谢那位克布长老，克布长老，如果不是你，我也不会来兽神峡谷。”
　　“巴巴塔，出发。”
　　罗峰一声令下。
　　“轰~~~”
　　陨墨星号猛地加速，直接一飞冲天，朝拉斯奥世界上空不断飞去，很快便破开云雾层，朝拉斯奥世界外的虚空中飞去……
　　……
　　兽神峡谷中。
　　寺番祁长老、卡什那都抬头，目送着那陨墨星号一飞冲天，消失在高空最深处。
　　“他走了。”卡什那轻声道。
　　“接待罗峰的任务，算是圆满完成，卡什那，我们回部落吧。”寺番祁长老说道，卡什那恭敬道：“是，老师。”
　　寺番祁长老一挥手，卡什那便进入他随身带的一方世界内。
　　嗖！
　　瞬移！
　　卡什那瞬间就已经消失在兽神峡谷，同时出现在塔文部落内。
　　……
　　岩壁上默默守候等待机会的岩石灰战铠克布长老，抬头看着陨墨星号飞船消失在高空深处，不由咬牙切齿：“这人类罗峰完全是个疯子，来到兽神峡谷，竟然都不去元老神宫，也不跟其他人类见面攀谈，就是一直坐在那修炼。寺番祁、迪伦也跟那机械族人似的，一直守护，一次都没离开。现在刚刚结束参悟……就直接乘坐飞船离开了，这，这家伙，真是……”
　　克布长老岂能不怒？
　　兽神峡谷中过亿苦修者，实际上其中就有数百族人是克布长老控制的界主、域主，是他安排好的棋子。
　　数个计划早已经定下，甚至克布长老做好牺牲准备。
　　可没想到……
　　罗峰来了就参悟修炼，参悟修炼完毕就走人，根本没有一丝机会。
　　“主人，击杀人类罗峰计划未能进行。”克布长老立即透过被他控制的一名界主族人，让那界主透过虚拟宇宙网络，发出了经过加密后的情报。情报经过几次转动……在虚拟宇宙网络无穷无尽的邮件中根本丝毫不起眼。
　　最后进入了一名行星级成员的邮件箱内。
　　那行星级成员，正是生活在荒蛮宇宙国疆域境内某片星空对应的空间夹层内的神国内，迅速将消息上报给高层。


第十二篇 尊者的惩罚


第1章 虫族母皇
　　银河系，那颗蔚蓝色的星球大气层中，一艘血色三角形飞船正迅速穿过大气层，开启隐形系统的陨墨星号……地球现如今的警戒系统根本没法侦测到。
　　“回来了。”
　　站在飞船控制室中的罗峰，俯瞰着云雾下显得模糊的大陆，待得飞船穿过云雾后，便清晰看到下方连绵的大地、一座座城市、公路等等，偶尔还能看到一些特意留下的‘大涅槃时期的城市废墟’，现如今，那种地方属于‘博物馆’性质，让很多没经历过那个年代的年轻人们能够好好看看经历经历。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰带着迪伦等人飞了出去悬浮在半空，且将陨墨星号收入体内世界中。
　　“算上在暗宇宙来回飞行时间，离开地球差不多183年了。”罗峰感慨道。
　　“殿下你出生到如今还不足500年，所以才会感觉时间够长，等殿下你踏入界主级……恐怕自创秘法时稍微沉浸进去就是上千年，到时候殿下你就会发现，对于宇宙强者而言，数百年上千年时间的确是一眨眼。”迪伦微笑道。
　　罗峰无语瞥了他一眼。
　　上千年，一眨眼？
　　自己活到现在还不足500年呢。半个眨眼都不到。
　　“回家！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　七人瞬间消失在半空，再度出现就已经到了亚洲大陆华夏国扬州城上空，很快便引起驻扎在罗家老宅内的三名界主护卫注意，这三名界主护卫正是当初罗峰带的护卫军留在地球的五名界主护卫中的其中之三。
　　“拜见殿下。”三名界主护卫冲天而起，在半空中单膝跪下行礼。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　随即直接进入老宅内，老宅内负责防御警戒的主控智能系统是‘巴巴塔’弄出的一个附属智能，作为智能生命，巴巴塔花费些精力弄出的附属智能，虽然算不上生命，却也绝对属于极高等的智能了。
　　罗峰到来，当然不会引起这主控智能的攻击。
　　……
　　“你回来都不告诉我。”原本正坐在幽静的有着数百年历史的古老庭院中喝茶的徐欣，看到罗峰后吃惊的眼睛都瞪得滚圆，随即脸上便满是喜色，“你上次说在那金角族群的家乡拉斯奥世界要呆很久，我还以为百年、千年呢，总算你有心，会回来。”
　　罗峰连赔笑。
　　实话说，自己回来主要是因为虫族母巢。当然这话不能说，否则徐欣肯定怒。
　　“不是也会在虚拟宇宙中见面么。”罗峰连说道。
　　“那能一样么。”徐欣忽然露出一丝怪异笑容，“这次回来，要召开家族聚会么？”
　　“呃，那就算了吧。”罗峰连道。
　　家族聚会？
　　老天。
　　现在的罗家和罗峰上次回来比，可要庞大多了。要知道在华夏国历史上一些皇族稍微传承个两三百年，宗室成员可能就上万了。罗峰上次回来时，家族男性成员就五百多，整个家族成员是过千的，而且到了后期，娶多妻现象更为普遍。
　　在地球罗峰就呆了50年。
　　现在又过去183年。
　　家族最小成员已经是罗峰的第26世孙了！单单计算拥有罗氏血脉的就有数十万，如果算上那些妻子们，那就更加庞大了。如家族内最狠的一个罗克敌，当年妻子情人加起来才过百，而现在单单妻子就已经达到1021位！因为那罗克敌的儿子多，加上处于家族发展的早期，所以罗克敌这一支脉……在罗家也颇有地位。
　　“算了？这家主近200年没回来，这刚回来当然得家族聚会。”徐欣揶揄道。
　　“没法子，人太多。”
　　罗峰无奈笑道，“这才近500年，罗家男子就有数十万了。我算是明白……那些宇宙古老家族，人口亿万计，单单界主都能诞生一群的缘故了。”
　　“这有什么奇怪。”徐欣感慨道，“华夏国历史上像三国时期征战杀伐，整个华夏人口当时才多少点？可繁衍过千年，照样人口超过10亿。这还是有土地粮食限制、一代代战争限制、寿命限制，如果放任起来发展，再过一两百年，家族人口超过一亿都很正常。”
　　罗峰愈加感觉人类这种繁衍能力，不要怕人类数量，只要给足够的土地、粮食、生存环境，即使刚开始丢下几十对男女，等到一亿年后，那人口就是一个不可想象的数字。
　　所以，创造一个宇宙国……并不难。
　　难的是，没有足够的疆域！
　　……
　　罗峰在老家见了亲人，也见了魏文等一些好友，毕竟罗峰出生到如今都不足500年，而行星级寿命就能达到千年了，所以罗峰的很多朋友都还活着！如魏文，有罗峰提供的资源，即使没太刻苦，也达到恒星级了。
　　只要有足够的资源栽培，就是头猪，都能到界主级！
　　当然培养猪需要的资源，恐怕足以培养百万界主。
　　……
　　在家呆了两天，罗峰便带着迪伦前往神农架。
　　神农架，有一座占地近十公里方圆的古堡，说是古堡，论大小却简直称得上是一座城。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人瞬间出现在古堡前。
　　“古堡。”罗峰看着眼前这座古堡，古堡墙壁上有着岁月的痕迹，爬满了各种植物，在古堡的城头上偶尔能看到人影，那无形的气息很是强大，个个都是宇宙级，现在负责在古堡驻防的是一支宇宙级奴隶军团。
　　“轰隆隆~~~”古堡正门开启。
　　从里面走出四个人，后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫。
　　“拜见主人。”
　　“拜见殿下。”
　　四人同时恭敬行礼，那些奴隶护卫们更是个个跪伏。
　　“嗯，狄梵、百卡罗，还有两位界主队长，你们辛苦了。”罗峰说道，这地方是狄梵、百卡罗主要负责，两名界主护卫辅助。
　　“哦。”罗峰略显惊讶看向狄梵，“狄梵，你突破到界主级了？”
　　“有两位前辈指点，有一日我在神农架山脉上观看星空，无意中就突破了。”光头狄梵恭敬道。
　　狄梵、百卡罗，当年收他们为灵魂奴隶，当初仅仅懂得‘奴隶魂印’这种控制手段的罗峰，所能控制的灵魂奴隶是极少极少的，如呼延博那般实力也仅仅控制九名不朽奴隶，可见数量稀少，而那时罗峰依旧选择狄梵、百卡罗，就是看准那二人的潜力。
　　狄梵，奴隶出身，吃尽苦头，没有好的条件资源都达到宇宙级九阶。
　　百卡罗，比他师父诺岚山还要天才。
　　跟了罗峰后，他们很容易就突破到域主，罗峰提供营养舱营养液，虽然不及虚拟宇宙公司好，可是短短数十年，也直接达到域主九阶，从域主级一阶到九阶，需要的营养液对罗峰问题不大。至于界主级……罗峰就没法这么玩了。
　　早早踏入域主九阶的狄梵、百卡罗！
　　因为上次罗峰回来留下五名界主护卫，二人可以随时求教这五名界主巅峰强者，狄梵却是先百卡罗一步，跨入界主级！
　　“而且有殿下提供的秘法、诸多资源，这可比我当初奴隶时修炼到宇宙级九阶简单多了。”狄梵说道。
　　罗峰一笑。
　　“好好努力。”罗峰鼓励下，“百卡罗，你也得跟上啊。”
　　“是，主人。”百卡罗躬身。
　　这两个灵魂奴隶，本来计划是要大投入来培养且将来要带在身边随自己征战的，可现在因为修炼《万心控魂秘法》，所能控制的灵魂奴隶名额够多，且即将自己又有‘虫族母巢’这一助手，所以罗峰眼光高了，普通界主巅峰强者带着，没用。
　　现在的计划是——
　　继续重点培养百卡罗、狄梵，毕竟是灵魂奴隶，绝对忠诚。让他们二人好好守护罗家！
　　……
　　和百卡罗、狄梵二人边走边聊了会儿，很快就走到整个古堡的最核心最危险之地。
　　“嗯？”罗峰扶着栏杆，遥看向下方那巨大的圆球，直径超800米的圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，毒气好似云雾般腾绕周围，让那些宇宙级奴隶护卫们根本不敢靠近。
　　“虫族母巢。”迪伦也是盯着看。
　　这虫族母巢，可绝对是大宝物。
　　“嗖！”罗峰心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷收入体内世界中，顿时露出了一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。
　　“这古堡可以废弃了。”罗峰下令道，“狄梵，百卡罗，你们二人回罗家，去见徐欣，等候徐欣安排。”
　　“是，主人。”狄梵、百卡罗恭敬应命。
　　嗖！嗖！
　　二人直接化为流光，消失不见。
　　“你们两名界主护卫跟着我。”罗峰吩咐，“至于这奴隶军团……继续在古堡待命，等候安排。”
　　“是，主人！”
　　奴隶军团齐声应命，声震天地。
　　那两名界主护卫也恭敬应命。
　　……
　　罗峰不再逗留，直接带着迪伦、两名界主护卫，飞往扬州城。
　　既然将虫族母巢收入体内世界中，且自己又练成《万心控魂秘法》第三层，罗峰当然忍耐不住……决定立即回家闭关，全力以赴，尽快将这虫族母巢中的那头母皇给控制住。


第2章 奴仆虫族母皇
　　罗氏老宅，罗峰带着迪伦等人刚刚回家后就立即闭关潜修，且下令，若无极重要的事，禁止任何人来打扰自己。
　　幽暗的静室内，日光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。
　　罗峰盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸闭着，意识则是完全进入体内世界的金角巨兽分身中。
　　……
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤大草原上，一头通体黑色的庞大的金角巨兽正四蹄站立，它的躯干主体长度就超过了600公里，这般四蹄站立……从蹄爪到脊背高度便超过四百公里高，那一对鳞甲翅膀一旦展开更是覆盖上千公里的范围。
　　这么一头金角巨兽，即使站在地球的地表，脊背等就已经在外太空了！
　　400公里的高度，如果算从蹄爪到头颅的高度，还要更高些。
　　地球上最高的山峰海拔才八千多米，且仅仅只是海拔，与之相比……金角巨兽额头上的随便一根尖角，都远超地球上最高山峰。而论身体长度，躯干长度加上那条同样超过600公里长的鳞甲尾巴……
　　只要金角巨兽，在亚洲大陆上打几个滚，整个亚洲大陆就给压平了！整个亚洲大陆可能都得下沉！
　　这！
　　这就是真正成年的星空巨兽——一头界主六阶的金角巨兽，现如今体内世界也已经直径超6000万公里，何等广袤的一个世界。
　　星空巨兽界主级时，正常吞噬进化一阶到三阶，需要1500年。
　　三阶到六阶，需要6000年。
　　六阶到九阶，需要36000年。
　　因为罗峰是准备的最好的金属组合，效率提高50倍，原本需要7500年才能达到界主六阶，而现在150年即可……显然，罗峰在那拉斯奥世界的时间就超过了，所以现在金角巨兽、魔杀族分身都是界主六阶实力！
　　前面提升快，后面七阶、八阶、九阶就慢多了，即使提高50倍效率，每一层也都需要240年！
　　“虽然我仅仅界主六阶，可是灵魂意识方面，却堪比正常人类界主八阶九阶的灵魂！再加上我超强的意志控制，就已经丝毫不比人类界主巅峰强者弱了。”罗峰暗道，“再配合念力振幅3200多的优势！”
　　“施展《万心控魂秘法》，正常人类界主巅峰强者都没我强。”
　　“这次，肯定能一举成功。”
　　“直接将这虫族母皇弄成我的灵魂奴仆。”
　　黑衣罗峰悬浮在半空，在庞大如小行星的金角巨兽旁边，遥看那颗直径刚过800米的圆球形的虫族母巢，那通体有着一个个坑，毒液流淌，毒气弥漫，令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。
　　……
　　“开始吧！”黑衣魔杀罗峰直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入金角巨兽体内。
　　这一刻！
　　地球人本尊、魔杀族分身都将意识转移到金角巨兽分身上，令金角巨兽拥有着最强最圆满的实力。
　　“嗤嗤~~~”
　　粗壮有力的四蹄，金角巨兽低头俯瞰着那虫族母巢，同时操控一丝世界之力开始渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就跟个‘蜂巢’似的，里面有着密密麻麻的孔洞，应该是大量孕育虫族战士地方。
　　在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。
　　这空洞中，正有一生命沉睡着。
　　她全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，她的身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣，那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。
　　这，就是虫族母皇！
　　虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。即使是人类族群强者如云，依旧只是势均力敌。
　　“虫族母皇，论身材比例简直完美无缺，即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。”世界之力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。
　　世界之力化为虚无，渗透入虫族母皇的身体，刚一渗透进入，便令罗峰惊呆了。
　　虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂——本源珠，不过因为生命结构完全不同，虫族母皇是有1万个灵魂源。
　　且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。
　　一股无形的蛊惑之力便弥漫开。
　　“好神奇的身体构造，感觉和我得到的黑色金属板上的无名秘典修炼时，在体内构建类似宇宙运转的网络很像。”罗峰惊叹，不过两者区别还是很明显的，那无名秘典是模仿宇宙运转，而这却是另外一个方向。
　　这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。
　　“要控制它，就必须控制住所有灵魂源，难怪老师当初无法控制它，不过老师在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。”
　　“嗯，开始！”
　　……
　　金角巨兽俯瞰着那虫族母巢，同时体内世界之力开始迅速施展《万心控魂秘法》第三层秘法，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连，迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。
　　嗖！
　　血色灵魂丝网直接飞出金角巨兽身体，迅速钻入那巨大圆球内，进入虫族母皇的体内。
　　无形的丝网扩散开，侵入一个又一个‘光球’，顿时，原本璀璨的光线网络笼罩了一层血光，无数的血色丝线渗透进每一个灵魂源，那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。
　　“还好。”
　　“快了。”
　　“一定得成功。”
　　金角巨兽全力操控着这凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入，可随着侵入的越来越深，也将原本沉睡中的虫族母皇真正弄醒了，在侵入极深时，就自然破坏了呼延博当初的秘法。
　　而且在灵魂遭到真正危急时，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。
　　“她醒了！”
　　“必须一战功成。”
　　关键时刻，早已念力振幅3200多全部爆发的金角巨兽，顿时仰头嘶吼一声，额头五根缠绕着金色秘纹的黑色尖角全部亮了起来，同时幅散全身。
　　天赋秘法——强化！
　　“轰！”
　　施展的灵魂奴役丝网渗透能力再度变强，操控更加强大。
　　“给我成功！！！”罗峰完全拼了，意志意识全力以赴。
　　“啊！”
　　虫族母皇痛苦的发出凄厉的嘶喊，眼眸也睁开，露出那双碧蓝眼眸，只是此刻她的眼神显得很可怕。随即便渐渐安静下来，之前狰狞的表情也变得平静柔和，一双碧蓝色眼眸也好似一汪碧水。
　　……
　　意识三分，回归各分身。
　　体内世界那大草原上，黑衣魔杀罗峰则是站在那虫族母巢前，呼呼呼~~~~黑衣魔杀罗峰不断的变高变大，片刻就成了十二米身高的巨人。
　　“嗖！”
　　仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢的一个坑洞中飞出，随即飘然落在了草原地上，那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着眼前的罗峰，仿佛是她最依恋的爱人似的，她的脸上则自然弥漫着淡淡雾气，显得模糊不清。
　　“主人。”轻柔的仿佛渗透人心的声音响起，这虫族母皇微微欠身行礼。
　　“能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美，不事先得知的话，又有几人能想到？”黑衣罗峰暗叹，同时开口道：“虫族母皇，你有名字吗？”
　　“主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“从今往后我就称呼你伊琳娜，你现在已经是界主巅峰期，如果想要让你达到不朽级，需要我提供什么帮助吗？”
　　“不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，首先我自身法则能力就没达到成为不朽的门槛，至于需要提供的资源，等我法则方面达到门槛后主人再提供资源即可，一般人类中的封王级不朽神灵差不多能提供足够资源了。总之……我虫族想要达到不朽，至少在我知道的无数族群中是最难的。”
　　罗峰无奈。
　　“主人如果要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”
　　“虫族战士据我所知，有很多种类。”罗峰说道。
　　“是很多种。”
　　伊琳娜有些委屈道，“不过我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士，这三种我更擅长，如果要更换培育的战士种类，需要付出不少代价呢。如果主人真的要更换……也可以的。还有，虫族战士培育主要是分成两种模式。”
　　“哪两种培育模式？”黑衣罗峰看着惹人怜爱的伊琳娜，“还有，你擅长的是哪三种虫族战士？”


第3章 虫族
　　母皇伊琳娜轻声说道：“我最擅长培育的三种虫族战士，第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，算是虎甲虫族的一个分支‘炎坦虫族’。虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点——防御强！而虎甲虫族以力量出名……绝对属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族战士组成的阵营，是最难被冲垮的。而所有虎甲虫族战士一旦形成无尽虫海杀戮起来，也是最可怕的。”
　　罗峰听的点头。
　　他自己也知道，虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。
　　这虎甲虫族，显然属于攻坚类。
　　有点类似兵种中的重骑兵。
　　“虫族种类的确多。”罗峰暗叹，甲类虫族旗下即可分出数十种小类，每一小类还可以划分出数十到数千不等的分支。
　　“主人，你看，这就是虎甲虫族。”母皇伊琳娜遥指旁边草地。
　　呼！
　　凭空出现了一头高度超过十层楼（30米）高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。
　　前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。
　　整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实！凶悍！仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，连那双被保护好的复眼，也是火红色。
　　“这是一头界主巅峰级的虎甲虫族。”母皇伊琳娜介绍道。
　　“界主巅峰级？”
　　罗峰略惊喜看着这头足有十层楼房高的庞然大物。
　　“因为我虫族培育出的无尽虫族战士，是以数量取胜，所以注定不可能有太大体积。”母皇伊琳娜似乎是看到旁边远处那庞大到骇人的‘金角巨兽’，所以解释道，“体积越大，且又要保证防御等等，那么所需要消耗的资源就会不断的增加，就像金角巨兽主人……这般大的体积，就算制造一个界主虫族战士军团，也无法制造出这么庞大的虫族战士。”
　　罗峰也笑了。
　　虫族母巢才多大点？至少伊琳娜的这个母巢总共直径略超800米，就算自己曾经带领宇宙军队猎杀那两大不朽神灵时，所遇到的不朽级虫族母巢，高度也就在十公里。
　　母巢才这么大，虫族战士能有多大？
　　金角巨兽从头部到鳞甲尾巴，长度可是超过1200公里的。
　　“伊琳娜，你有界主虫族战士？”罗峰追问道。
　　“有。”母皇伊琳娜点头。
　　“多少？”罗峰眼睛一亮。
　　“不多。”母皇伊琳娜摇头道，“经历了域外战场的战争，在生死威胁下，我的虫族战士几乎被耗光了，现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士全部没了，最后这十一头本来是最后时刻用来保护我的，没想到最后却中了人类不朽神灵的灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”
　　虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。
　　所以建造了海量的虫族大军完全可以放在体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，不断召唤出来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你能培育的第二种虫族战士呢？”
　　“第二种属于影类虫族中的‘锋影虫族’，详细划分，可分为锋影虫族的一个分支‘纳斯塔虫族’，一个具有传奇性的虫族，曾诞生过我虫族中的真正超级存在‘纳斯塔’。”母皇伊琳娜感叹说道。
　　罗峰点头。
　　虫族类苛刻点，真正生命也就母皇这一种，那些被制造出的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具。然而这些有着无比简单意识的虫族战士……并非没有蜕变的可能。公平的宇宙并没有断绝它们蜕变的希望。
　　纳斯塔，就是无数虫族战士中原本同样懵懵懂懂的一个虫族战士，只是偶然被母皇召唤出战斗时，吞食了某种特殊宝物，发生了进化，拥有了独立意志。
