　　东帝始祖则是冷漠沉思着。
　　或许北真星主不甘心两件至强至宝，为之心疼。可是东帝始祖何等眼光？那两件至强至宝他根本不在乎……少两件没什么，他愤怒的是这么久的渴望，原本以为能看到一蕴含更高深修炼经验的记忆之石，可结果记忆之石中的修炼层次还不及自己。
　　希望落空！
　　不甘心啊！
　　和罗峰撕破脸？
　　可东帝始祖也明白，那罗峰是没办法观看超过宇宙最强者层次的修炼经验的，也就是说，罗峰的确是有‘诚意’的拿出一份修炼经验‘高深’的记忆之石。只是罗峰自己也无法确定，记忆之石中的修炼经验高深到哪一程度。
　　“或许只是运气差？或许这罗峰身边还有更高深修炼经验的记忆之石？”东帝始祖还抱着一丝希望。
　　随即他掌心浮现了一块令牌。
　　那是传讯令牌。
　　“罗峰！”东帝始祖直接传讯。
　　……
　　遥远的初始宇宙，城主府中。
　　罗峰正在一幽静殿厅中独自喝着酒，殿厅的一端便是外面的栏杆，扶栏而望，即可将整个混沌城近一半的场景尽情观看。
　　看似惬意，实则他的意识超99%都是在墓陵之舟的传承空间中。
　　一尊神力化身正在那潜心感悟‘兽神之道’。
　　原本在第九深渊中的‘神力化身’，罗峰早就令其主动崩溃了，因为第九深渊中的所谓最高绝学……在断东河一脉传承中，可以找到更加详细更加系统的秘纹图流派，可以有海量的秘纹供自己参悟。
　　现在自己提高实力最快的办法就是——尽早成为宇宙之主！
　　只是……
　　即使达到瓶颈，底蕴再足，真正突破时，短则困上百年千年，长则困个数十个纪元都很正常。当然若是走运或许能一蹴而就，直接功成，不过罗峰现在还没到真正的瓶颈，当初停下修炼，是停在接近瓶颈处。
　　“有传承空间的万倍时间加速！”罗峰默默道，“一年，便相当于外界一纪元！就算再慢，也要不了几十年，我便能成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“北真星主给我的令牌？怎么现在联系我，难道我给的记忆之石，有结果了？”
　　和东帝圣地交易的三块记忆之石，自己早做好准备，都是超越宇宙最强者修炼经验的，只是这三份既然没资格归纳在‘核心传承’内，其实注定了修炼经验高深，也高深不到哪儿去。至少连断东河的实力怕都不如。
　　因为像断东河这一层次的修炼经验，都是归纳在核心传承的。
　　一翻手，掌心出现了那一块令牌。
　　“罗峰。”那边信息传来。
　　“北真。”罗峰也回应道。
　　“我是东帝。”那讯息继续道。
　　罗峰一怔，随即整个人一个激灵。
　　东帝？
　　整个宇宙海最古老的存在？看小型宇宙大小，应该也是宇宙海最强大的存在？
　　“没想到东帝始祖联系我，更直接道出我的本名，真是我的荣幸。”罗峰道，一般其他轮回时代更多称呼自己为‘人类银河’，称呼罗峰的是极少数的。
　　“两件至强至宝，如何？”东帝始祖道。
　　“很好。”罗峰应道，“只可惜有一件是棍类攻击至宝，若是换成一件领域类，或者再来一件宫殿类，那就好多了。”
　　“你的要求，我做到了。可是我的要求……你却让我很失望。”东帝始祖传讯道，“你给我的记忆之石，虽说蕴含超越宇宙最强者的修炼经验，可实在是少的可怜，对我根本无用。”
　　罗峰连道：“真是抱歉，只是我也无法观看到超越宇宙最强者层次的内容，所以到底何等高深，我自然不清楚，东帝始祖你怎么说……我都无法反驳。”
　　“你的意思是，我撒谎？”东帝始祖有着一丝恼怒。
　　“不是这意思。”罗峰辩解，“我只是说，我只知道那记忆之石中的修炼经验，肯定超过宇宙最强者层次，仅此而已。”
　　“我以我的声誉来保证，你这颗记忆之石的修炼经验，都还不及我此刻的层次。”东帝始祖道，“对我根本无用，所以……我要求，你再给我一颗记忆之石，并且我不愿给出任何至强至宝来抵押。”
　　罗峰之前还惊诧，东帝始祖怎么拿声誉说事？
　　现在听明白了，这东帝始祖不想拿至强至宝了，想要再弄到下一颗记忆之石。
　　“东帝始祖，这可不行。”罗峰连道。
　　“一来我不清楚你的真假，就这么想要不付出任何代价就想得到第二颗记忆之石？不行！”罗峰道，“更何况当初我们早有约定，第一次是两件至强至宝抵押，若是第二次还想要，则必须付出四件至强至宝，少一件都不行。”
　　“我说过，你第一颗对我没任何用途！”东帝始祖道，“难道我还会对你撒谎？”
　　东帝怒啊。
　　他若不是真的渴望得到更高的修炼经验，哪会和罗峰说这么多废话？他自视甚高，怎会瞧得上罗峰，罗峰唯一能令他重视的也就是断东河一脉传承。
　　“我不管东帝始祖撒谎不撒谎。”罗峰说的干脆，“一句话，一切按照原来定的，想要第二颗记忆之石，就来四件至强至宝。”
　　“哼！”
　　东帝始祖大怒，直接断绝了传讯。
　　罗峰看着掌心的传讯令牌，随即摇头一笑，翻手便收起。
　　“东帝？”罗峰冷笑，“一个永远无法出圣地宇宙的老家伙，你的声誉在我面前一钱不值！连一份重宝都比不上，还想空口白牙就想再弄第二颗记忆之石？”
　　“看吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早知道，这东帝始祖显然很想得到更高深经验，那么，只要真的很渴望……这颗渴望的心，终究会令东帝始祖答应的。
　　“就看谁的耐心好了。”罗峰暗暗道。
　　……
　　茫茫原始宇宙，其中一处的宇宙膜壁。
　　“轰！”
　　一道巍峨身影直接冲出了宇宙膜壁，宇宙膜壁上出现了一个小空洞，但是很快就自动恢复了。只见这巍峨身影，有着刺向上方的两弯曲的巨大弯角，有着血红色的长发，全身则是有着一层青色鳞片，胸前则是黑色鳞片，面孔上有着六只眼睛，看似尖尖的一对耳朵下还隐藏着一对很小很小的耳朵。
　　他手持着一奇异兵器，环顾周围。
　　“还是从我的神国，直接一路冲撞，冲出这原始宇宙最爽。非要跑到那宇宙最大黑洞处……太遥远了。”巴狮之主嘶哑嘀咕着，“嗯，出发，前往倾峰界。”
　　刷！
　　随即瞬移着前进。
　　仅仅半个小时左右，巴狮之主在茫茫混沌气流中忽然停下，他遥遥看到远处一巍峨巨大的小型宇宙。
　　“这是巨斧创始者的小型宇宙，我每次去倾峰界，都经过这，怎么这次它给我的感觉，不太对劲呢？”巴狮之主嘀咕着，因为距离远，加上巨斧创始者的小型宇宙才刚刚开始崩溃，所以内部空间完全崩溃，表面也出现了些裂缝空洞，可整体上还是保持完整球型，空洞裂缝也很小，远距离不起眼。
　　只是……
　　感觉不同。
　　过去的小型宇宙，是充满着威严，充满着生机。而现在这颗小型宇宙却没有丝毫生机，没那股威压了，自然令巴狮之主感觉不对。
　　“嗯？”巴狮之主立即一个瞬移，直接瞬移到那小型宇宙不远处。
　　“啊！！！”
　　巴狮之主瞪大六只眼睛，看着眼前这巨大的小型宇宙上，这小型宇宙表面上有着斑驳的一些裂痕，有着一些空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝涌入进去，透过空洞，他的视线都能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。
　　“巨斧？陨落了？”巴狮之主瞬间蒙了。


第6章 联合
　　巴狮之主可不是生活在巨斧小型宇宙中一些普通生灵，很多亲眼见到天地崩塌、空间崩塌的人类都不明白这含义。可巴狮之主又怎会不懂？
　　“竟，竟然有一名宇宙最强者陨落了！”巴狮之主六只眼睛瞪得滚圆。
　　“人类的原祖，早早就被原始宇宙本源给镇压，且永远镇压。”巴狮之主的一个个眼珠滴溜溜转动，“真正撑着的只剩下这巨斧创始者，现在连巨斧创始者都陨落了，不是说，人类族群不再是巅峰族群了？”
　　“机械族、妖族、虫族、人类……这四大族群，可最是骄傲，占着最好的四块疆域。连我们狱族都瞧不起。”
　　“现在巨斧陨落。”
　　“那机械族、妖族、虫族，怕是首先便不会放过人类。”
　　“而且之前那人类银河领主罗峰，还得到了令整个宇宙海所有势力都眼馋的断东河一脉传承……这可是有着超脱轮回机会的一脉传承啊，这下好了，肯定杀的更疯狂了。”巴狮之主很快便明白巨斧的陨落，代表着什么。
　　巨斧陨落，显然无法掩盖。
　　只是……
　　看谁更早知道而已。
　　“现在消息从未有一点外传，看来各族还不知道。”巴狮之主暗自点头，“得立即回禀族内。”
　　……
　　狱族的家乡，发源地，是一名为‘狱’的地方。
　　狱，危险万分，从中诞生的生命彼此厮杀，每时每刻都有无数在陨落，他们分诸多种族……但是因为诞生地都是‘狱’，所以他们统称为——狱族！在无尽的‘狱’中，地位最高的毫无疑问是传说中的狱族魔祖！
　　连绵的山脉，散发着无尽的寒气。
　　一层山脉叠一层山脉。
　　每一层山脉上有着无数的阶梯，无数的阶梯……一直朝高处延伸，延伸到云雾的尽头，阶梯上还有着一头头强大的狱族生灵，滔天的气息散发着，而这连绵的无尽广阔巍峨的山脉，也叫狱族祖山。
　　轰！
　　一道身影瞬间出现，直接朝祖山之巅飞去。
　　阶梯上的一个个强大的狱族守卫，一见来者，都不敢阻拦。片刻后……这身影便抵达了一巍峨神殿群的广场上。
　　“巴狮之主，有什么急事？”广场尽头一守卫头领正发出低吼，“竟然仅仅一个化身就过来了。”
　　“自然是大事。”巴狮之主郑重道。
　　轰隆~~~那守卫头领身后的殿门自动开启，一道仿佛刀剑撞击的尖厉声音传出：“进来。”
　　“魔祖！”巴狮之主连飞进去。
　　……
　　殿内。
　　巴狮之主一进去，抬头一看，便看到那高高在上的王座上凭空出现一道身影，那是通体银色、黑色驳杂的邪恶身影，这邪恶身影整体类似人形，有着一条长长的蝎子尾般的锋利尾巴，尾巴延伸，甚至都环绕了半个大殿。
　　银色甲壳下，一双红色眼睛俯瞰下方。
　　这就是魔祖！
　　狱族的魔祖！
　　在魔祖的指导策略下……整个狱族内部的彼此厮杀斗争极为惨烈，等级制度也格外森严，而这种从最低阶层开始就疯狂的彼此斗争厮杀，也令每一个崛起的狱族强者，都是绝对的铁血、疯狂、凶残，像人类就不同，人类对普通大众的培养策略还是较为和善的。
　　“魔祖！”巴狮之主恭敬道。
　　“化身来见我？什么事？”魔祖声音让巴狮之主心颤。
　　巴狮之主连道：“我的本尊准备前往那倾峰界——”
　　“说，什么事！”魔祖有些不耐烦。
　　“巨斧，是巨斧陨落了。”巴狮之主顾不得多少，连道，“巨斧创始者陨落。”
　　哗！
　　一道幻影闪过，一条表面有着一层银色外壳满是黑色肌肉的手臂，瞬间就到了巴狮之主面前，一把抓住了巴狮之主。同时魔祖的眼眸更是射出蒙蒙红光，直接笼罩巴狮之主，急切道：“巨斧？你说的是人类巨斧创始者陨落了？你开什么玩笑，他的实力，比你想象的还强大！”
　　魔祖虽然不清楚巨斧创始者真正实力，却也隐隐感受到些，知道巨斧很是可怕。
　　“我当然不敢欺骗魔祖，我本尊前往倾峰界时，瞬移路过那，看到了他的小型宇宙，我震惊发现……巨斧创始者的小型宇宙，竟然表面出现裂缝空洞，大量混沌气流涌入，甚至都能透过空洞，看到里面的空间崩塌、大陆碎裂漂浮，显然是小型宇宙已经开始崩溃了……这巨斧创始者肯定是死了。”巴狮之主连说道，“我知道事情严重，所以不敢迟疑，直接让化身先赶来禀报了。”
　　哗。
　　黑色肌肉手臂放下，缓缓收回。
　　王座上的魔祖双眸闪烁，而后才道：“若是真的，你有大功。”
　　刷！
　　凭空魔祖便直接消失在王座上。
　　……
　　仅仅片刻。
　　宇宙海中，离原始宇宙膜壁不远的混沌气流中，一道邪恶身影屹立在虚空中，他巨大的锋利的尾巴更是环绕着身躯，一对红色眼眸遥遥看着远处那广袤的小型宇宙。
　　“巨斧的小型宇宙。”魔祖仔细盯着。
　　轰！
　　一迈步，魔祖便到了那小型宇宙的膜壁边缘，整个轰隆撞击在膜壁上，令膜壁瞬间崩塌了一块，整个撞进了小型宇宙内。
　　“脆弱的膜壁。”魔祖回头看了眼，“都无法自动修复，一丝生机都没了。”
　　转头。
　　魔祖看着茫茫空间中，那漂浮的一块块空间，那漂浮空间内还有着一块块陆地。且整个宇宙还在逐渐崩塌着。
　　“巨斧竟然陨落了。”魔祖双眸闪烁，“真是不可思议，如此强大，前不久他更是刚刚得到一件至强至宝，按理说，他的实力……应该没谁能杀死他。成为宇宙最强者，何等警惕小心，即使在三大绝地，也不会轻易让自己陷入绝境，可他竟然陨落了！到底是怎么死的？”
　　魔祖暗暗惊骇。
　　“这也罢了。”
　　“既然死了，那这下就有趣了。”魔祖眼眸中有着期待，“那我就推波助澜一番吧，巨斧虽死，可人类族群好歹有17个宇宙之主，并且之前那银河领主罗峰还得了断东河一脉传承，在他辅助下，人类族群实力可不简单。”
　　“特别是那原祖……”
　　“原祖，恐怕给人类族群留下杀手锏吧。”魔祖暗道。
　　“不过再这样，一个族群连一个宇宙最强者都没有，又得了断东河一脉传承，哼。”魔祖暗道，“让妖族、机械族、虫族，先上！看人类族群到底有什么底蕴，能不能撑住，若是撑不住，我狱族也赶紧上。”
　　……
　　很快。
　　在魔祖的暗中推波助澜下，巨斧创始者陨落的消息，几乎同时在妖族、机械族、虫族内传播。
　　……
　　原始宇宙，一片寂静的星空中。
　　轰！轰！轰！
　　三道意念划过虚空，瞬间降临，一则是一巨大的椭圆形球体虚影，一则是窈窕虚影，一则是巨大的银白色蛇首。
　　“梦茶、女皇，你们也应该查探过了吧。”椭圆形球体虚影发出声音。
　　“是。”窈窕虚影道。
　　“巨斧，的确是陨落了。”银白色蛇首也道，“这消息是一名在外闯荡的樊骅之主先发现，传出的，相信很快整个原始宇宙都知道了！”
　　椭圆形黑暗球体虚影郑重道：“人类还有我们三族，占领着整个原始宇宙最好的疆域，这片疆域能孕育着最有潜力的生命，我们三族的实力一直是最强的……特别是人类，原祖的实力极强！巨斧的实力，虽然从未真正爆发，可数次的隐隐展露，相信你们也知道。前后两位宇宙最强者都这么强，这人类族群那片疆域，孕育的生灵潜力的确非同小可。”
　　“疆域竞争，是必然的。”椭圆形球体虚影道，“更何况此次，断东河一脉传承，必定引起我原始宇宙各族眼馋。”
　　“是。”
　　“对，谁不眼馋，这可是超脱轮回的机会。”
　　“我等怎么办？”
　　三位宇宙最强者彼此交谈。
　　他们都有攻击的想法，只是，单单一方攻击，一来很吃力，二来，也担心自己攻击吃了亏，其他势力反而占了好处。
　　“人类族群实力不一般。”窈窕虚影声音无比好听，“原祖当初更是强大，说不定便给人类族群留下些底牌。并且那罗峰的墓陵之舟也极为强大……我担心，罗峰不单单有墓陵之舟，或许还带出了其他宝物，所以要出手，我们三族一起行动。”
　　“这样！”
　　“那些即使想要在后面等好处的，我们三族一起应付，也不吃力。”窈窕虚影继续道，“而我们三族共四位宇宙最强者，那人类现在一个宇宙最强者都没有，灭杀他们……不难！只要将最强的几个解决即可！”
　　“嗯。”
　　“那如何行动？”
　　“自然是快！要快到他们反应不及。特别是原始宇宙其他各股势力，消息刚传出，其他各股势力或许有些还没知道。并且他们分散在原始宇宙各地，离我们这还远。而我们则是刚好靠近人类！行动也是最快！”
　　“好。”
　　……
　　虫族、妖族、机械族，作为巅峰族群也非同一般，这效率自然极高。
　　迅速做出决定。
　　而后当天便开始行动了！


第7章 战争来临！
　　“所有宇宙尊者、封王不朽，全部进入妖祖宇宙！”妖族的两位妖祖，都发出命令。
　　战争起！
　　那么，封王不朽、宇宙尊者，都是将来诞生‘宇宙之主’的资源自然不能冒风险！至于那些域主、界主等等，一来其中能否诞生一名宇宙尊者都难说，更何况即使死了一大批，过不了太久，又会繁衍诞生出一批来。
　　妖族的虚拟空间内。
　　“震角，此次我亲自率领出发！”银色的巨蛇道，“你镇守族内，以防万一。”
　　“嗯。”锯齿外壳异兽道，“虫族、机械族都仅仅只有一名宇宙最强者，我族有两位……你出去已足够！你身边携带好我的信物，若是战况出问题，我会立即赶到。”
　　“好。”
　　……
　　片刻后，同样的地方，震妖祖、梦妖祖便看着前面十二道妖族强者身影。
　　梦妖祖开口道：“此战是要夺人类根基之战，人类族群必定会疯狂反扑，我妖族此次由我亲自带领你们出发，我自然会护着你们！不过你们十二位……应该分成四组，战斗时三个一起联手，甚至关键时刻，两组一起联合，甚至你们12位一起联合……总之，保证自己的安全，你们的任务是辅助我！我才是此战的主力。”
　　“是，妖祖。”
　　12名妖族宇宙之主激动充满期待。
　　三族联合啊。
　　这简直是要毁掉整个人类族群，他们12个联手，就是单独都敢在人类族群内肆意冲杀，更别说此次有梦妖祖带领。
　　“出发！”梦妖祖下令。
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　一有着万亿公里高的巨大紫色球体悬浮在星空中，紫色球体表面还有着一层层扭曲盘踞的纹路，仿佛人的脉络似的。
　　“呼！”
　　远处一道流光飞来，这巨大的紫色球体自动裂开一通道入口，那流光迅速飞入。
　　片刻，又是一道流光。
　　一道，又一道流光，接连飞进这紫色球体内。
　　“皇！”
　　巨大紫色球体内的一座美轮美奂的殿厅内。
　　六名罩着一层若隐若现宛如透明纱衣的虫族母皇，都恭敬向那王座上的虫族女皇行礼。
　　虫族女皇俯瞰下方，缓缓道，声音充满着无尽魅惑，可此刻却蕴含着一丝杀意在其中：“断东河一脉传承，我们必须得到，借此，我虫族便能超脱轮回！此战……你等六位尽皆在我的战巢内，尽皆控制麾下虫族战士战斗，为了这一战，你等的储备已经达到一个极致，你们虽仅仅六个，联手威能怕是不亚于妖族、机械族二十名、三十名宇宙之主的。”
　　“妖族、机械族岂能和我虫族比？”一名虫族母皇道，“一对一，我族已经占尽优势。若是群战，我虫族优势更大。这一次更是动用了储备，又在皇的战巢内，不用担心自身安全，我们每一个都能爆发最强战力。”
　　“我们六姐妹，同时组合攻击，且仅仅攻击一名宇宙之主，即使实力强能不死，恐怕也能被我们攻击蒙掉，直接将其镇压封印。”
　　“对。”
　　“我们六个联手，威能绝对达到原始宇宙内的极限了。”
　　这六名虫族母皇都非常自信。
　　“那便让人类瞧瞧，我虫族的厉害。”王座上的女皇轻声笑道，“出发！”
　　笑声动人心魄，可却蕴含着绝对的杀意、无情。
　　……
　　寂静的机械宇宙中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到周围一带后，便高速飞向那巨大的黑色椭圆形球体。
　　“父神！”
　　“父神！”
　　“父神！”一道道强大意念传播而来。
　　“走，去原始宇宙，去人类疆域！”黑色椭圆形球体发出声音，那些巍峨金属身影一个个应命，随即一起飞入了宇宙通道中。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的速度非常快，在狱族暗中传播消息的同一天，他们就行动了。
　　而人类族群也在时时刻刻警惕着、监察着。
　　……
　　初始宇宙，混沌城。
　　此刻混沌城已经成了人类族群真正的核心所在，黑暗之主、彭工之主、罗峰都在这。
　　“师弟、彭工、罗峰！速来！”一道声音瞬间在整个混沌城的不同三个角落响起，那三个角落……自然是罗峰、黑暗之主、彭工之主的所在。
　　盘膝坐在一宁静厅内的罗峰睁开眼。
　　“开始了吗？”罗峰轻声念叨。
　　嗖！
　　一个瞬移。
　　城主府的主殿内。
　　三道身影几乎接连瞬移出现，彼此相视一眼，随即都抬头看向前面的混沌城主。
　　“混沌，消息外泄了？”黑暗之主询问。
　　混沌城主点头：“消息刚刚传播开，并且原祖告诉我……他的虚拟宇宙已经探查到妖族、机械族、虫族已经有动静了，估计很快便会有超级强者组成的队伍杀来。我们必须立即做好准备。”
　　“原祖？”罗峰、黑暗之主、彭工之主都露出一丝惊讶之色。
　　“一直没告诉你们。”
　　混沌城主郑重道，“原祖的虚拟宇宙，覆盖整个原始宇宙！除非是某个宇宙最强者言出法随，硬是改变一片区域，硬是将虚拟宇宙逼迫开。所以除了极少数区域，还有原始星等罕见区域外！只要是虚拟宇宙覆盖的，那么就仿佛原祖亲眼所看！”
　　“啊。”罗峰、黑暗之主、彭工之主顿时露出喜色。
　　原祖的能耐，他们高兴。
　　更高兴的是……这样一招，等于是时刻监控整个战场，而且原祖监控范围太大了，几乎是整个原始宇宙。
　　“若是宇宙最强者行动，即使逼迫开虚拟宇宙。”混沌城主道，“原祖也能判断……哪一个区域逼迫开了虚拟宇宙，由此也能推断出，宇宙最强者的大概区域。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“消息刚刚传播，妖族、虫族、机械族，即使安排都要点时间，不过没多久了。”混沌城主连道，“你们三个，是此次主力！马上行动，还有现在族群内的巅峰至宝等等，你们如果有急需的，现在也可申请使用。”
　　“哦？”罗峰、黑暗之主、彭工之主略一惊诧，随即理所当然了。
　　也对。
　　“我倒是欠缺一件巅峰领域类至宝。”罗峰一笑，“不过，我有巅峰宫殿至宝等来换取。”
　　“我也需要那幻术至宝进行辅助。”黑暗之主微微点头。
　　“好了，赶紧行动。我安排其他宇宙之主……”混沌城主道，“到时候其他宇宙之主，也会分成三队，分别跟随你们行动，也好辅助你们。或许他们个体实力不够，可是联合起来，还是有很大助力的。”
　　罗峰他们三个点头，随即立即离去。
　　……
　　当初断东河一脉传承争夺一役，神眼族死了不少强者，墓陵之舟也收刮到些巅峰至宝。
　　其中便有一件巅峰灵魂类至宝！
　　却没有巅峰领域类，却是从族群的储备中获得。
　　“族群储备……绝大多数，都是巨斧创始者留下的。”罗峰感慨唏嘘。
　　“弑吴羽翼，现在共三对。”
　　“即使彼此融合，威能依旧没增加……还不如暂时分开。”罗峰早就有了计划，弑吴羽翼前两对是带在地球人本尊身上，到时候完全能施展‘金色的国度’，再配合巅峰领域类至宝！这样的空间束缚将强到一个极致。
　　至于白色羽翼？
　　由金角巨兽分身带着，反正白色羽翼是被当做‘刀翼’使用，锋利无比，威能极强，已然够了。到时候施展《涅槃新生》威能定是强绝。
　　……
　　很快。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们再次齐聚主殿，这一次这里聚集了足足12位宇宙之主。
　　“他们12个，分成三组，分别跟随你们三位。”混沌城主郑重道，“虚金之主这一队，跟随彭工之主。青东之主这一队，跟随黑暗之主。冰峰之主他们这一队，跟随罗峰！”
　　“你们先去做好准备，一旦发现那三族有动静，我会立即通知你们。”
　　“好。”
　　“行。”
　　“我早就等的受不了了。”
　　一个个宇宙之主都充满杀意，人类，骨子里是非常骄傲的。
　　要来对付人类？来，就战吧！
　　“罗峰留下。”混沌城主道。
　　其他个个离去。
　　混沌城主对罗峰道：“你的金角巨兽分身的战力，你确认？”
　　“确认。”罗峰点头，“爆发起来不会亚于一名宇宙最强者，和宇宙最强者比，弱点就是逃跑起来没宇宙最强者快！当然战斗持久能力也没宇宙最强者强，不过我有诸多保护，正常燃烧神体可以战斗很久。”
　　开玩笑。
　　金角巨兽分身在自己的安排中，有星辰塔、白色羽翼，这两样都堪称至强至宝的宝物在！白色羽翼上的神血血迹的意志冲击又那般可怕。结合起来……战斗力的确是非常可怕的。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“好，你这一分身的战力，暂时不公开。”混沌城主点头，“此次你、黑暗、彭工三组，是主要战力。而你这金角分身战力，则是机动的，随时应对意外。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“去吧。”混沌城主道，“一旦有动静，我会立即通知你们，不过快了，我估计三族行动，应该就在今天。”


第8章 独行最强者们
　　宁静的偏厅内正坐着四道身影。
　　这时，背负着石刀的罗峰走了进来，目光一扫，此次行动跟随自己这一路的分别是——冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主。论实力幽侯之主稍差些，可其他三个可个个不凡，都是极古老的存在。
　　冰峰之主、龙行之主曾接受原祖指引就罢了，像荒鉴之主，更是宇宙佣兵联盟创始者！
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“罗峰。”四人都看来，同时开口。
　　荒鉴之主更是郑重道：“此战，我留一分身外，其他三大分身尽皆随你一起出战。”
　　“这样我们这一队实力便更强了。”罗峰道，同时也感叹，荒鉴之主平常经常为他麾下的宇宙佣兵联盟谋私利，可关键时刻倒是不手软，能成宇宙之主的……拥有分身的，一般也有些，像龙行之主便有分身。
　　只是，很多一共两个分身。
　　一个分身留神国，另一个分身出战才是正常。像荒鉴、罗峰、混沌这样拥有好几个分身的，属少数。这样的一个宇宙之主，便抵得上好几个。这也是宇宙佣兵联盟的整体实力，反而比宇宙星河银行、宇宙第一银行能稍强些的原因之一。
　　“此战，荒鉴之主，冰峰之主、龙行之主、幽侯之主，你们四位一起行动。”罗峰道，“如此，特别是荒鉴之主有三大分身出战……你们一起，就算抗下宇宙最强者的攻击都有把握。不过混战时很危险，所以还是在墓陵之舟周围战斗的好。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　荒鉴、冰峰他们一个个点头。
　　他们自信却不盲目，毕竟单单周围的三大巅峰族群邻居，任何一个都能和人类媲美！一旦三者围攻……对方有宇宙最强者，宇宙之主数量也更多，围攻拼杀起来，人类族群绝对会很吃亏，若是这时候敢玩英雄主义，那是找死。
　　当然若有六阶宇宙之主战力，玩英雄主义，才算有资本。
　　“我这次……”荒鉴低沉道，“最担心的是其他势力会一起行动！三大巅峰族群会出手，几乎没疑问。可若是其他超级势力也行动……最可怕的是那些独行宇宙最强者们，他们若是也插手……”
　　罗峰、冰峰、幽侯、龙行顿时哑然。
　　个个脸色难看。
　　是啊。
　　原始宇宙九大超级势力，祖神教、人类、妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟、星空巨兽联盟！这九大势力中，那可能会成为敌人的八大势力中……祖神教、妖族、机械族、虫族、星空巨兽联盟，都有至强至宝！
　　狱族、晶族、北疆联盟都没有。
　　狱族、晶族正因为没至强至宝，加上偏僻，加上整体实力也稍差些……所以像人类、妖族、机械族、虫族斗的厉害，却不太瞧得起那两个族群。
　　须知——
　　除了九大超级势力外，是还有些独行最强者的，如坐山客、始化岛主、黑宙创始者、虚真魔神、妖兽始祖……这些个宇宙最强者，个个都是特殊生命出身，而后成为了宇宙最强者，都无比古老实力强横。
　　其实‘北疆联盟的盟主’原本就是独行最强者，最后被拉拢过去，可即使如此，也仅仅挂个名，偶尔伸手帮忙一把。可那位北疆盟主本身拥有至强至宝，却根本不会为北疆联盟出力。北疆联盟即使完蛋，那位盟主怕都不会心疼。
　　原始宇宙，一共十余位宇宙最强者。
　　彼此也有些恩怨。
　　像妖兽始祖，自认为是‘妖族的引导者’，是‘星空巨兽的领路者’，自认为是真正的妖族、星空巨兽的始祖……所以自称‘妖兽始祖’。曾经也曾无比风光过，可后来，星空巨兽联盟、妖族都摆脱了他的控制，这也是妖族一直高喊‘星空巨兽也是妖族一份子’的其中一个原因，这两个族群彼此纠葛的确很大。
　　不管如何，这些个独行最强者，个个不好惹。
　　或者神秘，如北疆盟主，如坐山客，如始化岛主。
　　如曾有过极强的成名之战，如黑宙创始者、妖兽始祖、虚真魔神……
　　他们特殊生命出身，更古老！
　　除了倒霉的妖兽始祖没至强至宝外，其他个个都有至强至宝在身！
　　……
　　“九大超级势力，独行势力。”罗峰也暗自焦急，“独行势力，更加神秘，他们不需要为族群奋斗，个个为自己……且个个是特殊生命极古老，像我老师坐山客。他们这群独行者，可丝毫不亚于九大超级势力。”
　　“断东河一脉传承，超脱轮回的诱惑，对他们也不小啊。”
　　无形中的压力，让殿厅中的罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯都沉默许久。
　　“哼。”龙行之主沙哑道，“不管敌人是谁，唯有一战！我们人类……别无选择！”
　　罗峰、荒鉴、幽侯、冰峰都是眼睛一亮。
　　对。
　　敌人若是杀来，人类族群又能如何？只能一战！
　　……
　　城主府的三个偏厅内，三支队伍都在默默等待，在这种等待中，他们每一个心中的杀意都在酝酿……
　　“速来！”
　　一道声音分别在三个偏厅内响起。
　　罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯同时起身，随即一个瞬移，同时消失。
　　……
　　城主府主殿。
　　罗峰带领的冰峰之主等这一支队伍，黑暗之主带领的青东之主这一支队伍，彭工之主带领的虚金之主这一队伍，三支队伍同时出现，这15名强大存在，都看向混沌城主。
　　“各位……”混沌城主目光扫向一个个，每个宇宙之主眼神中都迸发着战意，他们都做好了血战的准备。
　　“妖族、虫族、机械族，据原祖猜测，三族宇宙最强者应该有过一次交谈会面，并且就在刚才，三族几乎同时行动。”混沌城主郑重道。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们一个个眼神都情不自禁锐利疯狂。
　　果真行动了！
　　“而且这三支队伍，每支都有宇宙最强者。”混沌城主道，“他们神国传送刚在星空中一出现，原祖便感应到……只是都有宇宙最强者逼迫开虚拟宇宙，所以这三支队伍，到底哪一支是虫族，哪一支是妖族，一切都不知晓。”
　　“相信巨斧陨落的消息，应该在原始宇宙中很快传开。”混沌城主凝重道，“相信很快会吸引其他超级势力、此一等的势力，乃至独行最强者们。”
　　“所以第一战，必须震慑各方，让一些势力心怀顾忌，若是我族势弱……必定令其他势力担心迟了，得不到好处，恐怕到时候，各大势力、宇宙最强者会全部涌上来，那我人类族群就真的得退出原始宇宙了。”
　　各方寂静。
　　是啊。
　　有两三件至强至宝又怎样？九大超级势力、诸多顶级势力、独行最强者们……若是一起杀来，绝对是谁挡谁死，除非是一直躲在墓陵之舟中。那若是只能躲着，又如何保护自己的疆域？
　　“我和原祖商量过，第一战，我人类族群就得三支小队联合行动，攻击他们中的一支！”混沌城主眼眸凌厉，低吼道，“联合起来，一举，将这一支队伍给打残掉！让他们损失惨重，必定要让各股势力为之心惊，不敢轻易动作。”
　　“对。”
　　“打残掉！”
　　“全力攻击他们一支，灭掉这一支。”罗峰他们一个个咬牙切齿吼道，他们清楚这很难，可必须得下狠手。
　　若是连这一支队伍都无法打残，那各股势力涌上来，那便是噩梦。
　　“好！”混沌城主道，“现在立即出发，三支队伍的坐标点，哪一个坐标点，最容易抵达，便前往哪一个坐标点，灭哪一支队伍。”
　　“是。”
　　“出发！”
　　“出发！”
　　一个个喊着，强压心头怒火，一切都憋在心底！都在战斗的时候爆发！
　　……
　　人类族群具有最强攻击力的三支超级存在组成的队伍，迅速离开混沌城，抵达原始宇宙。
　　“这一坐标点，可以立即抵达。”虚拟宇宙此刻成了最高指挥部，混沌城主便是掌控全局，此次三支队伍都带着大量的不朽神灵，很多不朽神灵都有大量信物分散在宇宙各处，如此，便能最快神国传送到那。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一艘墓陵之舟，一座黑色金字塔，一座古老宫殿（巅峰宫殿至宝，在原始宇宙的限制下，攻击力有限，巅峰宫殿至宝是不可能碎裂的）。分别是罗峰、黑暗、彭工的三支队伍。
　　轰~~~~
　　在耀眼的金色光芒中。
　　时空扭曲！
　　神国的光芒，穿梭时空，连接遥远的一点，直接将沐浴在金色光芒中的墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿，同时传送了过去。
　　“你们离目标还有约120光年，这是详细坐标。”混沌城主透过虚拟宇宙通知，而墓陵之舟内，罗峰一身银甲，背后有着两对展开的银色羽翼，背负着石刀，他更携带着一巅峰灵魂至宝镇守灵魂，以他的意志，加上巅峰灵魂类至宝……
　　就算十名虚真魔神攻击都不惧！
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　三支队伍几乎同时瞬移，墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿同时跃过120光年的距离，出现在一片寂静漆黑一片的星空中，周围没有任何星辰，只有遥远处时空扭曲中的一艘灰暗的巨大舰船，当罗峰他们三支队伍瞬移出现时，立即一股苍茫雄浑的气息从那巨大舰船传播迸发开，扫荡向罗峰他们。
　　“是妖族！”罗峰他们一看到那巨大舰船，便立即判定出此次攻击对象。


第9章 战梦妖祖
　　巨大舰船内。
　　一条盘踞环绕在王座上的银色大蛇半眯着眼，它的尾巴缠绕着王座边缘足足八九圈，而后尾巴尖还是一直延伸到大殿下，而下方则是坐着妖族此次派遣来的12名强大的宇宙之主，他们也一个个都在酝酿等待，为即将到来的大战做准备。
　　“嗯？”银色大蛇忽然看向一个方向。
　　12名妖族宇宙之主全部看过去。
　　舰船的船壁根本不遮挡视线，令他们一眼便看到遥远处的黑暗星空中出现了三座宫殿类宝物，分别是一艘舰船，一座金字塔，一座宫殿。
　　“墓陵之舟？”梦妖祖低沉道，“是人类！”
　　“人类！”
　　“人类竟然敢提前杀出来。”一个个妖族宇宙之主们咆哮起来、尖厉叫起来。
　　“哼！”
　　伴随着一声怒哼。
　　在巨大舰船外的黑暗星空就仿佛无尽的海洋，一刹那，这星空中便掀起了‘时空浪潮’，扭曲的时空形成强大的冲击浪潮，一浪又一浪的前赴后继的疯狂朝那三座宫殿类宝物冲击过去，而那黑色金字塔、古老宫殿都是立即瞬间飞行到墓陵之舟的后方。
　　“轰~~~”强大冲击力连续作用在墓陵之舟上。
　　墓陵之舟却无比的沉稳，在炎冰域时，遭到那么多超级存在的围攻，墓陵之舟都能不受影响，还在乎这时空浪潮？
　　……
　　伴随着黑暗星空中的时空浪潮一波波冲击来的同时，三座宫殿类宝物就仿佛无尽浪潮中的三块小礁石硬抗着，就在这时——
　　“罗峰，看。”
　　“是那梦妖祖。”
　　墓陵之舟内，冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主都屏息盯着外面，罗峰也盯着。
　　只见那黑暗的时空浪潮中，一无比巨大的若隐若现的银色大蛇的身躯在逐渐浮现，这条银色大蛇此刻连绵开来，一时间，似乎贯穿了整个黑暗星空，它幅散开的长度，怕足有一光年之多，太过骇人了。
　　“梦妖祖的身躯，竟变成这么大。”幽侯之主低沉道。
　　荒鉴之主则是冷声道：“梦妖祖，有至强至宝‘梦鳞’铠甲！甲铠护体，防御极强，一般强者变化神体，都是变化到正常应该有的大小。而不会故意的无限制变大……那样只会让防御急剧衰弱。可它一是宇宙最强者，本身神体就强大无比，只是原始宇宙压制，才仅仅表现出宇宙之主万倍基因的神力威能。二乃有至强至宝铠甲！二者叠加，它当然敢肆意的变大神体。”
　　“看来，它是准备一个灭我们三支队伍。”冰峰之主眼睛眯起。
　　“准备出手。”罗峰直接道。
　　嗖！
　　更是一个瞬移直接到了墓陵之舟的舱门处，当初争夺断东河一脉传承时，在墓陵之舟内的无法瞬移的，可现在罗峰成了主人。对‘墓陵之舟’的诸多机械功用等都能控制，自然轻易便能瞬移。
　　舱门开启，罗峰站在舱门处，朝远处黑暗星空中一看，那长达一光年的无比巨大的银蛇大蛇，巨大的蛇尾已然浩浩荡荡扫荡而来。
　　并且在大蛇头颅上顶着的那艘舰船上，一个个妖族宇宙之主也现身了。
　　“罗峰，我先来战它！”在墓陵之舟后方的一座宫殿类，一道人影出现，正是彭工之主。
　　彭工之主手持延钧棍，延钧棍黑色、紫色驳杂，纹路缠绕，并且在彭工之主身上都延伸形成了一套黑色、紫色驳杂的铠甲战靴头盔等。此刻的彭工之主气势滔天，发出一声怒吼，便直接杀向了那无尽巨大的梦妖祖了。
　　……
　　梦妖祖庞大的身躯迅速朝那三座宫殿冲击而去，它头颅上的那艘舰船上，12名妖族宇宙之主聚集。
　　“看，人类杀出来了。”
　　“哦，看气息应该是彭工之主。”
　　“真是太自大了，一个彭工之主竟然也敢和我族梦妖祖斗？真是找死！”12名妖族宇宙之主聚集在一起，悠然看着这一幕，这次族群战争他们有着十足的信心，毕竟他们这一方有宇宙最强者。
　　此战的开局，还是让梦妖祖展露手段吧，他们若是掺和，可能梦妖祖还不高兴呢。
　　“轰哗——”
　　远处的彭工之主，猛地一甩手中的延钧棍。
　　延钧棍猛地暴涨变大，从之前的数万公里长，瞬间便暴涨到上亿公里长度，并且延钧棍的棍头带着一股无比可怕的气息，直接贯穿了层层空间，直接‘点’向梦妖祖庞大蜿蜒的身躯上，这一‘点’令梦妖祖发出狂喜的叫声：“至强至宝！！！”
　　轰！
　　延钧棍的棍头狠狠刺在梦妖祖庞大的身躯上，只是令它那部分身躯往后一个震荡，却安然无事。
　　“真是没想到，你们人类族群竟然还有至强至宝，而且还是我从未见过的。”巨大的蛇首盘踞着，俯瞰着远处的彭工之主，声音贯穿时空，响彻各处，“你虽然现在有六阶顶尖宇宙之主实力，可这又算什么？在原始宇宙实力发挥是有压制，即使是最强者，也最多发挥到六阶顶尖。可是我的神体、我的至宝铠甲……便是让接受更加强大的攻击都安然无事，更别说仅仅六阶的攻击了。可以说——在原始宇宙内，在这种限制下的攻击中，我……不可能死！哈哈哈……”
　　人类一方三支队伍听了后却都丝毫不在乎。
　　是。
　　在原始宇宙内要杀一名宇宙最强者，是极不现实的，只是……此战，人类族群真正的目标并非是宇宙最强者，而是宇宙之主啊！
　　“杀！”“杀！”
　　墓陵之舟上站着的背负石刀的罗峰，以及远处那一座黑色金字塔内的黑暗之主，同时发出声音。也代表着另外两支队伍也行动了。
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！”
　　只见那飞行来的黑色金字塔不断暴涨，一眨眼工夫，便变成了一座巍峨的足有三光年高的巨大黑色金字塔。论体积，梦妖祖就仿佛一座塔楼旁纤细的银蛇而已，这座散发着无尽威能的黑色金字塔……直接轰隆隆压向那巨大的银蛇。
　　“至强至宝！！！”梦妖祖发出震惊声音。
　　“至强至宝，又是至强至宝！”在梦妖祖身躯上方的妖族12名宇宙之主，都惊呆了，之前他们还为彭工之主竟然有一件至强至宝而惊叹，可现在便是感到惊骇了！怎么？怎么至强至宝怎么容易就出来两件，这还是至强至宝么？
　　且是至强至宝中，堪称最重要的宫殿类！
　　宫殿类，一般都具有镇压封印之能，加上拥有了至强至宝宫殿，在三大绝地更能去许多危险之处冒险，价值自然极高。
　　“真是黑狱塔，竟然真是黑狱塔，东帝圣地的黑狱塔，怎么到了人类族群手里？”梦妖祖不敢相信，之前看到黑色金字塔他也没当个事，毕竟金字塔外形的宝物真的很多，可黑色金字塔外形的至强至宝，却仅仅只有一个——东帝圣地黑狱塔！
　　“不管你们人类是怎么得到的，这黑狱塔，我妖族要得到！”梦妖祖升起无比强烈的贪婪、渴望。
　　……
　　伴随着这无尽巍峨的黑狱塔轰隆隆压下，梦妖祖立即退却，同时立即下令：“妖族，攻击吧，攻击吧，先将这两件至强至宝夺来。”
　　一直在焦急等待的12名妖族宇宙之主，一听到这命令，顿时个个激动兴奋起来。
　　“是，妖祖。”
　　“是，妖祖。”
　　“我们等好久了，两件至强至宝啊，我们妖族有了，实力便强多了。”
　　“人类族群还真是不一般啊。”
　　“杀，杀，杀。”
　　“夺来，全部夺来。”
　　灭禁之主、天狼之主、幽魔之主……妖族的一名名宇宙之主都咆哮着、嘶吼着、嘶鸣着，他们长相各异，代表着妖族内的各大强大派系，他们12名几乎同时一个瞬移，便直接朝战场杀了过去。
　　12名宇宙之主一起行动！
　　……
　　当12名宇宙之主瞬间抵达了战场核心，也就是彭工之主、黑暗之主、梦妖祖厮杀之处时，他们一出现，便毫不犹豫集体攻击向了彭工之主。
　　“魔屿藤！”
　　“心之九界！”
　　“绝灭之火！”
　　一时间或者是强大念力宝物的攻击缠绕阻碍，也有幻境攻击，也有直接的灵魂强攻，也有巨大的战刀、巨斧、利爪的厮杀，12名宇宙之主的联合攻击威能，特别是在原始宇宙压制下，怕是比一名宇宙最强者的攻击还要可怕！
　　“等的就是你们现身！”黑暗之主、罗峰、彭工之主虽在不同处，却同时冷笑。
　　“黑暗沉沦！”
　　只见那巍峨的黑色金字塔，忽然幅散出一阵阵的无尽黑色波纹，瞬间笼罩广袤区域，自然也笼罩了那12名宇宙之主。
　　而一直站在墓陵之舟上未曾行动的罗峰，也是银色四翼张开，无尽蒙蒙金色光芒瞬间笼罩周围十光年范围，同时携带的巅峰领域至宝‘雪沙海’也施展开，一时间整个黑暗的星空飘荡着无尽的冰冷的白色沙粒，白色沙粒和蒙蒙金光结合，形成无比强大的束缚，直接束缚在那12名宇宙之主每一个身上。
　　金色的国度、雪沙海！
　　二者结合……
　　瞬间便压倒驱逐掉一切巅峰领域至宝，未曾有至强领域至宝出世，那金色的国度配合雪沙海，便堪称领域上的无敌。
　　“轰！”
　　墓陵之舟速度立即暴涨，直接冲向12名宇宙之主位置。


第10章 杀彭工
　　刚刚还充满战意自信十足的妖族的12名宇宙之主，瞬间便接连遭到沉重打击，当那座巍峨的黑色金字塔悬浮在高空，释放出一阵阵黑色波纹，朝他们幅散波及来时，那黑色波纹轻易穿透他们的铠甲、神体，开始影响他们的灵魂。
　　“怎么回事，好像，没，没力气了。”
　　“意志，意志无法集中。”
　　灭禁之主等一名名妖族宇宙之主都知道不妙，这一招‘黑暗沉沦’属于群攻性招数，加上是同时攻击他们12位……所以还不至于令他们完全沉沦，可这种全身无力、意志无法集中，即使他们咬牙疯狂燃烧神力战斗，感觉实力都只能发挥一半而已！
　　“没斗志！”
　　“意志也受影响。”
　　“很难受的状态。”正当他们感到无比难受时。
　　无尽蒙蒙金光和雪白色沙粒飘荡着，开始出现在了周围十光年区域，如果说‘黑暗沉沦’是意志灵魂层面的影响，令他们实力受极大影响的话。那‘金色的国度’和‘雪沙海’结合，就是物质层面的巨大束缚！仿佛无数的绳子在一圈圈捆绑着他们每一个宇宙之主。
　　“是领域！”
　　“那罗峰的领域，他的银色羽翼怎么还在？”
　　“他的银色羽翼不是在第九深渊遗落了吗，怎么现在又——”这群宇宙之主们的自身的领域却被轻易碾压破碎，在这十光年范围内，一切都是无尽金光下飘荡的冰冷雪白色沙粒，这一束缚，令他们实力再度锐减。
　　……
　　黑暗沉沦、领域束缚，这两招便令12名宇宙之主平均只能发挥到三成战力！其中如灭禁之主等意志达到‘宇宙最强者’层次的，受到影响较小，还有六七成战力。而一些实力偏弱，如天狼之主这种的，实力怕仅剩下一两成而已。
　　“彭工之主，黑暗之主，你们两队联手对付那12名宇宙之主。”罗峰透过领域，瞬间传音，“梦妖祖交给我这一队！”
　　“好。”
　　“好。”
　　彭工之主、黑暗之主立即应道。
　　罗峰站在巨大的墓陵之舟的舰船前沿，直接朝妖族12名宇宙之主那冲去。而梦妖祖同时嘶吼着咆哮着，它的身躯甩动着抽打向‘黑狱塔’，想要迫使黑暗之主停止‘黑暗沉沦’的招数，可就在这时……
　　“罗峰！”梦妖祖巨大的蛇首看着高速飞来的墓陵之舟，知道不妙，己方12名宇宙之主已经受极强影响，若是再被罗峰、彭工之主等围攻，那还得了？
　　“滚开！”
　　滔天庞大的身躯，因为太大，所以可轻易攻击到黑狱塔、彭工之主、墓陵之舟。只见它的尾巴一甩，直接抽打向墓陵之舟。
　　“来吧！”站在舰船上的罗峰眼睛一亮，原本冲向12名宇宙之主的墓陵之舟，陡然变向。
　　轰~~~~
　　墓陵之舟猛地开始暴涨，千亿公里、万亿公里，瞬间便达到和梦妖祖身躯相当的地步。当初在炎冰域，遭到神眼族五大真主施展至强至宝形成‘永恒真神’攻击时，罗峰便是靠墓陵之舟迅速暴涨，硬是撑破了那永恒真神。
　　这墓陵之舟，可是远古文明机械流宝物，论动力蛮横等，可比至强至宝还强一筹。
　　“彭彭彭~~~”一巨大的舰船，一巨大的银色大蛇。
　　二者都约一光年大小。
　　如此两个庞然大物，在这一片寂静的星空中直接撞击在了一起。
　　“吼~~~”梦妖祖嘶吼着，可她很快意识到和墓陵之舟较劲实在是很蠢笨的事，墓陵之舟的速度几乎不减，将整个银色大蛇撞的直接倒着飞行。
　　“罗峰！！！”梦妖祖忽然发出愤怒叫声。
　　因为就在刚才墓陵之舟暴涨的时候，罗峰竟然突然离开消失，冲向了远处的妖族12名宇宙之主！只见那展开的巨大的银色羽翼……就仿佛耀眼的刀锋，呼啸着便朝那12名宇宙之主杀了过去。
　　……
　　罗峰本计划和墓陵之舟一道对付梦妖祖，可一看到梦妖祖竟然没缩小体积，而是依旧仗着那庞大体积似乎准备硬碰硬抵抗，罗峰干脆直接朝那12名宇宙之主杀去，只是一个神力化身来操控墓陵之舟。
　　墓陵之舟是一机械，操控非常容易。
　　断东河早已死去，仅仅一个虚拟意识都能操控，罗峰只要提供部分神力，操控起来威能自然不小。
　　……
　　妖族12名宇宙之主，瞬间陷入绝境。
　　黑暗沉沦、领域束缚！
　　并且彭工之主、罗峰、黑暗之主，个个杀了过来，谁知道这三位出手的时候，那些潜伏的人类宇宙之主是否会一起行动？对方有至强至宝，特别是‘黑狱塔’完全有可能将他们镇压封印。
　　“速速躲进来！”
　　“躲进舰船内。”
　　妖族12名宇宙之主不敢蛮来，立即一个个躲进了那一艘巨大舰船中。
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”12名宇宙之主也连求救了。
　　他们若是一对一，绝对不比人类差，可是谁知道人类一方竟然有至强至宝，在至强至宝上的弱势……令他们刚一交手便完全处于下风。
　　“吼~~~”远处和墓陵之舟刚一交锋便处于下风的梦妖祖，仰起蛇首嘶吼一声，它也清楚和墓陵之舟纠缠是非常愚蠢的，所以仅仅交锋一次后，它虽然不甘心可还是立即改变策略，只见它的神体迅速缩小！
　　从一光年之巨，迅速变成了一条仅仅十万公里长的银色大蛇。
　　之前变得那般大，便是想要以一己之力，压迫人类族群整个强者队伍！然后再让12名妖族宇宙之主联手，去扫荡人类队伍。
　　可是现实……却嘲笑了它，对方的墓陵之舟、黑狱塔，这等于是两件至强至宝宫殿了，令它都无法攻克，之前的计划自然就失败了。
　　……
　　嗖！
　　变成了一条仅仅十万公里长的银蛇大蛇后，梦妖祖速度立即飙升起来，瞬间便冲破了光速这一极限速度，肉眼根本无法观察……仅仅能凭借神力、领域探查到那可怕之极的速度。
　　“这就是宇宙最强者！”
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主都心中一叹。
　　他们在战斗前早就有了计划，所以根本不认为这么轻易就能对付妖族，单单‘梦妖祖’一旦缩小后，以它能够肆意超脱光速的速度……便无可抵挡，无法束缚它，它能够立即抵达战场上任何一个关键处。
　　“滚开！”
　　银色大蛇发出嘶吼，直接撞击在那黑狱塔上，轰隆~~~黑狱塔翻滚着直接抛飞开去。
　　罗峰、彭工之主甚至都还没飞到那巨大舰船面前。
　　“太快了。”罗峰、彭工之主相视一眼。
　　……
　　只见银色大蛇梦妖祖直接撞飞黑狱塔后，随即悬停在半空中，那巨大舰船内的12名宇宙之主一个个飞来，都落在梦妖祖的颈部位置，个个神体都保持在上万公里左右。
　　“人类！”梦妖祖冰冷的眼眸扫视周围，“我小瞧了你们。”
　　“不过，没有一名宇宙最强者的你们，战斗的控制权都在我的手里！现在……我决定慢慢一个个来对付你们。”梦妖祖目光扫荡着，随即落在彭工之主身上，“第一个，是你！”
　　哗！
　　梦妖祖瞬间动了，速度快的可怕。
　　彭工之主则是怒吼一声，手中的延钧棍猛地暴涨，达到百万公里之巨，随即浩浩荡荡扫荡开去~~~一时间时空破碎，延钧棍直接和梦妖祖的尾巴撞击在一起，梦妖祖被震得朝后面倒飞，彭工之主也同样倒飞些许。
　　“若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖愤怒咆哮，“全力出手！”
　　“是，妖祖。”
　　“是。”
　　“死吧，彭工。”
　　“死吧！”
　　它神体上脖颈位置的一名名妖族宇宙之主们同时攻击了，一时间，或是远程念力兵器攻击，或是变大的战刀远远劈砍过去，或是灵魂强行攻击，或是幻术攻击，同时降临在了远处的彭工之主身上。
　　“黑暗沉沦！”那飞来的黑狱塔，再度释放出无尽的黑色波纹，欲要影响那12名宇宙之主。
　　“镇！”罗峰一声低喝。
　　金色的国度、雪沙海，也同时压迫过去。
　　“全部破开吧！”梦妖祖嘶吼着，顿时全身的神力澎湃，一时间周围时空都扭曲震荡，强大的神力震荡，一次次冲击，竟然强行将要压迫来的‘金色的国度、雪沙海’尽皆压制开去，甚至连黑色波纹也尽皆压制住。
　　12名宇宙之主，不受丝毫影响。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间他们的攻击同时落在了彭工之主身上，彭工之主虽然竭力用延钧棍抵挡住诸多攻击，可还是被打蒙了，毕竟当这12名宇宙之主真正不受影响联手时，发挥出的战力，真的比一名宇宙最强者还要可怕！
　　“哈哈哈，你，是第一个陨落的！”梦妖祖嘶吼着，速度飙升到极可怕地步，直接冲向彭工之主处。
　　它，梦妖祖！
　　以及麾下12名妖族宇宙之主，一旦联手！
　　即便是彭工之主拥有延钧棍……也只有被镇压封印一途！


第11章 爆发
　　“没有宇宙最强者，还想和我们斗？”
　　“人类，你死定了。”
　　“可笑的人类。”
　　在银色大蛇的脖颈上，站着的一名名妖族宇宙之主们则是全力攻击着，更是一道道神力传音嘶吼、咆哮着，显然个个意气风发。有‘梦妖祖’相助……那他们爆发最强实力下，对方即使有至强至宝又算得了什么？
　　“呼！”梦妖祖高速飞行下，它的尾巴猛地一甩！
　　哗~~~
　　巨大的蛇尾猛地暴涨，瞬间便是数百万公里长度，宛如一条巨大的软鞭划过整个虚空，一时间虚空都宛如一分为二，而遭受到12名妖族宇宙之主攻击的‘彭工之主’，只能咬牙横手中延钧棍勉力抵御。
　　“蓬~~~”彭工之主翻滚着便抛飞开去，在抛飞的同时，他的速度反而猛地一涨，竟然直接达到了光速！
　　之前的战斗，虽然罗峰他们一个个速度看似光速，实则离真正的光速……还差那么一丝丝。现在彭工之主却是突破那一线，直接进入光速。
　　顿时整个人立即被转移到‘暗宇宙’。
　　“来了。”黑暗之主笑了。
　　“走。”罗峰也道。
　　二人速度都迅速突破一线距离，立即直接进入到‘暗宇宙’。
　　……
　　“暗宇宙？”梦妖祖已然千万公里长度，盘踞虚空，一名名妖族之主在他身上宛如小不点，“逃到暗宇宙也没用。”
　　“妖祖，不能给他们人类机会。”
　　“杀。”
　　“杀死他们。”
　　梦妖祖不再抵抗暗宇宙的吸引，轻易便离开原宇宙，进入暗宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前的长条石桌上，一名名宇宙之主都在这坐着。而‘巨斧’的座位自然是空着的。
　　罗峰他们一个个都在这。
　　虽在交战。
　　可他们却可以透过‘虚拟宇宙’进行交流，来彼此配合！
　　“我们已经感受过这梦妖祖的威能，知道宇宙最强者的厉害，也算有底了！”彭工之主连道，“再被那梦妖祖、12名妖族之主围攻几次，我可扛不住了。”
　　“宇宙最强者真难对付。”黑暗之主皱眉。
　　罗峰点头：“是厉害！”
　　宇宙最强者，毕竟是更高一层次的存在。
　　虽然原始宇宙对他们有限制，一是神力发挥只能保持在万倍基因的宇宙之主层次，二是攻击力极限是六阶顶尖，三是杀死宇宙之主要受到惩罚，四是剥夺言出法随的能耐，原始宇宙本源法则不会再退却！
　　可是像一些辅助手段，比如凭借万倍基因神力和‘宇宙最强者层次的飞行秘法’令速度达到极快……因为速度虽然十倍百倍光速，可产生的冲击力，还达不到六阶顶尖战力，所以不会受到限制。
　　像抵制暗宇宙吸引等……
　　都是些辅助手段。
　　正因为这些辅助手段，使得宇宙最强者非常难缠。其他强者在原宇宙速度近光速，一旦达到就会被转移到‘暗宇宙’中去！可宇宙最强者却能十倍、百倍光速，却依旧在原宇宙中逍遥自在，这便是能耐！
　　“我们现在该动手了。”黑暗之主则是低沉道，“从头到尾，我仅仅只是操控着黑狱塔，施展了一招群攻性的‘黑暗沉沦’。可还没真正出手。”
　　“我们也还没出手！”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主、青东之主一个个都喊道，都充满着期待。
　　“我也没出手呢。”罗峰笑道，自己和黑暗一样，都只是使用了辅助手段，没真正出手！
　　彭工之主也笑了。
　　他们一群宇宙之主都笑了。
　　是的，到现在人类族群还没发力呢！在整个战争预估中——这次和妖族的对战仅仅是第一波，一是要震慑其他一些势力，二也想借这一战更了解‘宇宙最强者’的实力！这样将来也能更有经验。
　　所以一开始，就示敌以弱！
　　不过一两个回合的示弱，已经让罗峰他们立即明白宇宙最强者的一些难缠之处，既然明白了。那就足够了！
　　“打残他们。”彭工之主咧嘴笑道。
　　“让他们害怕！”
　　“让妖族后悔！”
　　“诸位，杀吧！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　长桌上坐着的15道身影，个个都忍耐不住了。
　　……
　　暗宇宙中，彭工之主、罗峰、黑狱塔、墓陵之舟接连出现，虽然之前在原宇宙他们一个个距离较远，可到了暗宇宙，顿时完全靠在了一起。因为暗宇宙……本身就比原宇宙小了太多太多，坐标比例可是达到千万倍的。
　　之前不足一亿公里距离，可在暗宇宙中，罗峰和彭工之主距离却不足10公里！
　　对他们而言，是何等小的距离？
　　……
　　罗峰手一招，墓陵之舟直接收起。
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主，三人并肩站在暗宇宙的虚空中，当然他们个个都在缓缓移动，因为在暗宇宙一旦静止下就被自动转移到‘原宇宙’中去。这一片茫茫虚空，周围漂浮着无数的宛如萤火虫般光点。
　　“来了。”罗峰道。
　　“哼，妖族。”彭工之主冷笑。
　　黑暗之主则是冷漠看着。
　　“轰~~”
　　脖颈处站着12名宇宙之主的银色大蛇也出现在了前方的虚空中，距离罗峰都不超过10公里，距离显然极短，它的尾巴轻轻一个扫荡，便能碰触到罗峰他们。只见这银色大蛇冰冷眼眸扫视，沙哑着道：“你们之前一直在原宇宙战斗，我还以为你们都不想进暗宇宙呢。”
　　“哈哈，梦妖祖。”罗峰四翼震荡，笑道，“在这暗宇宙中，速度能轻易突破光速，速度无上限！这样你的优势明显小很多，我们怎么会不进来？你实力这么强，难道我们任由你们蹂躏不成？”
　　“优势小很多？真是狂妄，你的速度迸发岂能比得上我？”银色大蛇嘶吼着，“我便让你知道，即使在暗宇宙，你们依旧只有败！”
　　哗！
　　银色大蛇速度猛然飙升，飙升速度极为迅猛。
　　“瞬间加速度的确远远超过我们，难怪在原宇宙，都能突破光速。”罗峰暗自感叹。
　　“准备好了！”
　　“给他们一个狠的。”
　　“一举打残他们！”
　　“打残！”
　　罗峰他们看到梦妖祖杀来，反而心中个个激动。
　　梦妖祖的庞大蛇躯呼啸着划过一道巨大弧线的蛇尾，直接抽打向罗峰、黑暗之主、彭工之主，并且它脖颈上站着的一名名妖族之主，也同时施展着攻击。一时间铺天盖地的攻击便全部降临了。
　　罗峰、黑暗、彭工不但不惧，反而个个眼中燃烧着兴奋。
　　“轰~~”
　　黑狱塔凭空出现在黑暗之主身前，在黑暗之主的神力操控下，整个黑狱塔转动着，并且表面的无数秘纹浮现……一时间流光运转，秘纹上转化形成的黑色流光不断汇聚到这黑狱塔的塔尖，令塔尖从黑色，变成无比骇人的极浓郁黑色，而后好似成了虚无，再接着就变成了一团耀眼的白！
　　黑色金字塔，耀眼散发着白光的塔尖！
　　划过一道白色残影，直接撞击在梦妖祖抽打来的身躯上，令梦妖祖庞大的身躯翻滚着倒飞开。
　　“杀！”黑暗之主喝道，他身侧立即浮现青东之主他们的一道道身影。
　　“杀！”罗峰也喝道，身侧也同样浮现了冰峰之主他们的身影。
　　“杀。”彭工之主也怒喝，虚金之主等也出现。
　　轰~~~
　　12名人类宇宙之主和罗峰、彭工、黑暗之主一道杀了过去。虽说罗峰他们三组队员共12位，可也有带着分身来的，所以反而有16道身影跟随罗峰他们三个，至于妖族……因为战斗时施展绝招需要全身心投入，所以一旦心分两用、三用……对实力影响较大。
　　所以妖族，反而个个都是仅仅是一个，没带分身。
　　人类则是被逼到绝境……没办法，才很多带着分身。
　　“杀！”被黑狱塔撞的倒飞的梦妖祖，几乎同时又遭遇到那可怕的延钧棍！
　　延钧棍，直接一个竖劈！
　　宛如将暗宇宙劈开！
　　彭！
　　梦妖祖虽竭力反抗，却依旧朝下方急速坠落下，这一劈……更是将之前站着它身上的那些个宇宙之主都震落下来。
　　“冰封！”
　　“梦魇！”
　　“绝灭万境！”
　　“龙行我心！”
　　……
　　描述缓慢，实则极快。就当梦妖祖在遭到‘黑狱塔’和彭工之主的延钧棍，闪电般的连续两次袭击，令那群妖族宇宙之主都脱离开梦妖祖身躯时。一直没动静的人类宇宙之主们，全部发飙了，个个施展着自身的骄傲的绝学。
　　披天盖地打来！
　　特别是失去梦妖祖庇护后，‘金色的国度’‘雪沙海’也同时压迫束缚着，在加上人类宇宙之主披天盖地的疯狂围攻……瞬间便显得很是吃力了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　彭工之主、黑暗之主都看向前方的罗峰！
　　“妖族！”罗峰四翼张开，在暗宇宙中速度早已完全飚起来，加上本来距离就很近，并且此次人类族群宛如天崩地裂般的接连出手，黑暗、彭工都已经出手，其他12名人类宇宙之主也出手，而自己便是最后一环！
　　罗峰的手瞬间放在背后的血影刀刀柄上。
　　“血影刀，这是你第一次出鞘！”
　　“妖族……”
　　哗~~~
　　伴随着一道耀眼到极致的光华，血影刀，出鞘了！


第12章 血影刀，出鞘！
　　人类一方不爆发则已，一爆发则宛如雷霆万钧，让妖族‘梦妖祖’和12名宇宙之主都感到惊恐惊怒！彭工之主、黑暗之主、人类宇宙之主集体、银河领主罗峰！这四环，是一环接一环，在梦妖祖眼里，她觉得彭工之主、黑暗之主难缠，也猜测到罗峰得到传承后会很厉害。
　　可在她想来，即使得到传承，也得一步步修炼才对。
　　可是，当她朝下方坠落，且看到上方远处罗峰拔出血影刀的一瞬间，她便知道……她错了！错的很离谱！
　　黑暗、彭工、罗峰！
　　这三个中最可怕的不是前面两个，而是那罗峰啊！！！
　　“罗峰！”梦妖祖猛地甩动蛇尾，将之前接连遭到的两次冲击力竭力抵消，欲要反冲上去。
　　可是……
　　罗峰已经出刀了！
　　此刀，乃是断东河一脉传承的最重要武器——元胚，乃是可以随着传承者一直达到最巅峰的真正宝物。即使不使用任何神力，单单刀胚本身的刀锋，便能达到五阶顶级威能！它的可怕不为宇宙海所知，而这一次，才是它第一次展露它的锋芒。
　　“涅槃新生！”罗峰轻声道。
　　血影刀在出鞘挥出时，无尽的刀芒竟然不断暴涨，从之前刚出鞘时仅仅头发丝般的细弱刀芒，到席卷那12名妖族宇宙之主时……形成了披天盖地的无数刀芒，竟然直接凝聚成了一黑暗的巨大球体。
　　黑暗的球体，宛如一微型宇宙。
　　笼罩包裹了妖族12名宇宙之主。
　　……
　　在黑暗球体内。
　　妖族的12名宇宙之主，陷入在无穷无尽可怕的刀光下。
　　“不好。”
　　“不！”
　　“我们停下不动，静止，静止就能回到原宇宙了。”
　　奈何——
　　这一刀，太快了。
　　那些感觉到这一刀恐惧的一名名妖族之主们，仅仅脑海中浮现这样的念头。整个黑暗球体内的所有刀光，在一瞬间就发生了无比玄妙的变化，化为了一抹看似很普通的薄薄的光华。
　　……
　　哗！
　　黑色球体裂开，一抹薄薄的光华一闪而逝。
　　就仿佛一柄薄如蝉翼的刀刃，一闪，切开一宇宙似的！只见黑色球体整个消散化为虚无，只有那一闪而逝的薄薄的璀璨金色光华，在暗宇宙虚空中留下了一道肉眼可见的痕迹，许久许久不散。
　　……
　　“啊！”
　　“不。”
　　痛苦嘶吼声从那群妖族宇宙之主中传来，只见那一名名妖族宇宙之主个个眼中有着惊怒之色，他们都难以置信看着远处的人类银河领主罗峰！外界其他强者恐怕不清楚，可他们身临其境很清楚那一刀的可怕。
　　那一刀！最先被实力最强的灭禁之主抵挡，令灭禁之主神体瞬间损失两成之多，紧跟着掠过一实力弱些的柩虫之主身上，柩虫之主的顶级至宝铠甲都出现了一道裂缝，柩虫之主本身更是瞬间湮灭，随后便是掠过天狼之主等一个个……
　　一刀！
　　令12名妖族宇宙之主，一名宇宙之主陨落！三名宇宙之主重创，其他轻伤。
　　“若是再来几刀，不被活活劈死近半？”
　　“就算彭工的至强至宝神棍，都没这么可怕。”
　　“太锋利了，那刀芒掠过我，甚至一股极锋利的劲道，透过我的至宝铠甲渗透入神体内，都令我神体损失16%，太，太……”
　　“那刀芒太凝聚，太锋利，即使经过铠甲削弱，竟然都未曾分散。”
　　一个个感到恐惧。
　　一般遭到攻击，若是被至宝铠甲挡住，一般会将冲击力分散到全身，由全身承担。可是罗峰这一刀……刀本身威能聚集于刀锋，冲击力极凝聚，罗峰刀法又是自创，特别经过‘血影刀’发出，更是凌厉锋锐！
　　“原宇宙。”
　　“回原宇宙。”
　　“快！”
　　妖族宇宙之主们，一个个连静止停下。
　　“逃得掉吗？”罗峰在施展出这一刀后，也是速度猛地停下。
　　呼~呼~呼~
　　一个个尽皆消失。
　　人类族群的彭工之主、黑暗之主以及一群宇宙之主，全部都是如此，至于梦妖祖的反应自然也是极快，几乎跟随着罗峰同时停止。
　　……
　　寂静的星空中，妖族一方、人类一方浩浩荡荡几乎同时出现。
　　“嗡~~~”茫茫金色的国度，和无尽白色沙粒飘荡，幅散着这无尽星空。
　　罗峰便是这国度的主人！
　　“逃！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”妖族宇宙之主们都恨啊，他们若是不受影响岂会不是罗峰对手？可刚才一受领域影响，二又被人类族群16名宇宙之主神体围攻，然后突兀遭到罗峰的一刀……他们根本无法全力应对。
　　所以才那般惨，12名妖族之主联合下都有一位陨落。现在他们个个有伤，或轻或重，再在束缚下，岂是罗峰对手？
　　“罗峰！”妖族梦妖祖在远处咆哮着。
　　罗峰却是遥看了一眼，持着手中的血影刀，再度挥刀！
　　妖祖？
　　之前在暗宇宙中，梦妖祖被打飞……或许在暗宇宙中它和一群妖族之主的距离不算太远，可到了原宇宙空间，距离可是要乘上千万倍的！顿时变得无比遥远，即使以梦妖祖逆天可怕的速度，也得飞行好一会儿。
　　而自己则是一直靠近妖族之主们。
　　像己方的其他宇宙之主们，包括黑暗之主，离的都很近。因为其他宇宙之主之前在‘暗宇宙’就是一直攻击妖族一方。黑暗之主也只是操控黑狱塔，他本身也是和荒鉴之主、青东之主他们在一起的。
　　唯有‘彭工之主’因为和梦妖祖交手，所以反震的距离有些遥远。
　　……
　　妖族，妖祖秘境内。
　　一巍峨庞大的锯齿外壳异兽正盘踞在一虚空中，它一动不动，好似沉睡着，周围的时空荡漾扭曲。
　　“嗯？”
　　“梦茶求救？”
　　这锯齿外壳异兽忽然睁开眼眸，眼眸中泛着金光。
　　轰！
　　一个瞬移，就直接到了神国中去。而后透过神国传送，朝目标之地赶去！
　　……
　　罗峰根本无视远处短时间根本无法打扰自己的梦妖祖，手持着血影刀，再一次挥出！
　　“哗~~~”
　　夺人心魄的美丽。
　　刀光起，起初仅仅只是一丝，渐而越粗，随即浩浩荡荡披天盖地，无尽的刀光直接汇聚成了一巨大的黑色微型宇宙。将那群妖族宇宙之主们再度完全包裹起来。紧跟着那黑色微型宇宙便裂开……一道薄薄的璀璨金光一闪而逝。
　　周围星空却出现了一道很细很细的空间裂缝，这一道空间裂缝，甚至都切割了‘空间夹缝’内的无数空间碎片……
　　“黑暗，收网！”罗峰传音喝道。
　　“就等着这时候！”黑暗之主却是抬头看向星空。
　　轰~~
　　当那黑暗微型宇宙消散的同时，那群早有准备齐心合力，特别是最强的两位五阶顶尖妖族之主硬撑着，硬是令他们一群宇宙之主度过了这一次浩劫。虽然受伤，他们个个伤势更重……可也从那可怕的刀芒中活着熬过来了。
　　可他们还没松一口气，上方便出现了一无比巨大的黑色金字塔！
　　“给我进去吧！”黑暗之主竭尽全力操控着那悬浮的巨大黑狱塔。
　　“轰~~~轰~~~轰~~~”
　　人类族群12名宇宙之主共16尊神体，也个个在这时候疯狂围攻妖族的宇宙之主们，令这群妖族宇宙之主们顿时混乱起来，‘至强至宝’的吞吸威能实在太强大了，须知，当初对付垣奥之主的，仅仅巅峰宫殿至宝的吞吸便已足够！最后令垣奥之主决定自爆。
　　可这次！
　　是至强至宝宫殿，而妖族宇宙之主们又同时遭到一大群宇宙之主的攻击，加上之前罗峰攻击引起他们受伤，还有‘金色的国度’‘雪沙海’的压迫，令他们很多实力都不及过去的十分之一，神体剩下50%，也就一成实力。此刻他们中超过三位神体都削弱到不足50%。
　　“躲进宫殿至宝。”
　　“躲。”
　　“抵挡。”
　　“快逃。”在遭到各种灵魂攻击、幻境攻击，实力又削弱的妖族宇宙之主们完全乱了，有些甚至陷入幻境中短时间都无法突破。
　　嗖！嗖！
　　那11道妖族宇宙之主身影中，其中有三道都钻进了‘灭禁之主’拿出的宫殿至宝中，可在混乱战斗中，并非个个都能做到最完美情况，随着两道流光，妖族的两名宇宙之主……呼啸着迅速被吸向了上方的黑狱塔。
　　“不！”
　　“拦住。”
　　“拦住。”实力较强的几位宇宙之主欲要阻拦。
　　可这时，一道刀光又再度亮起。
　　“不！！！”只能令一些妖族宇宙之主们发出不甘的怒吼声。
　　在遥远处正在超高速赶来的梦妖祖见到这一幕，更是愤怒之极，她嘶吼着咆哮着，这一次是他们来对付人类，想要抓捕一群人类的宇宙之主，然而来逼迫人类交出传承的。可没想到一个人类宇宙之主没抓到，他们妖族却已经死了一个，被抓去了两个。
　　“人类！”梦妖祖咆哮着。
　　“天狼之主、墨笏之主！”而远处的罗峰却是微笑着，念叨着这两个名字，之前被吸进黑狱塔的两名宇宙之主就是这两位。


第13章 六阶顶尖
　　黑狱塔内，一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。
　　两道残影迅速被吸入进来，一个是翻滚着的那头天狼，另外一个则是有着三条尾巴的、鳞甲身躯、三角脑袋的异兽‘墨笏兽’，一个是天狼之主，一个是墨笏之主，都是妖族中的两大种族的真正的老祖般人物，可此刻却是被关押了进来。
　　“不好。”天狼之主眨巴下眼睛，才从之前的幻境中清醒过来，顿时嘶吼道。
　　旁边墨笏之主也急了。
　　“天狼，怎么办，我们，我们被关押那至强至宝黑狱塔了。”墨笏之主急了。
　　“黑狱塔……”天狼之主焦急看向四周，空间波动完全和外界隔绝，瞬移？神国传送？都休想逃出去。
　　“我，我没分身啊。”天狼之主急了。
　　完了！
　　这真是一场噩梦，别说是他们，就算是宇宙最强者一旦被关押进‘至强至宝宫殿’内也没有任何逃出的机会。若是他俩有分身就罢了，可是不管是天狼之主还是墨笏之主，在妖族宇宙之主中地位都不算高，也都没分身。
　　若是有分身，地位便自然不同。
　　即使被镇压到至强至宝宫殿内，有分身的可以立即自爆掉！这样虽然损失了自身珍贵的至宝等宝物，可好歹能保住命！
　　“等。”天狼之主连嘶吼道，“我们等机会，梦妖祖还在外面，我们还有机会。相信震妖祖也很快会赶来，到时候只要从人类那夺来这黑狱塔，我们就还能出去。”
　　“对，对。”墨笏之主想不到其他办法，只有这一条，“梦妖祖，震妖祖，一定会救出我们的！”
　　……
　　“不！”
　　“可恶！”
　　在妖族宇宙之主们咆哮，那超高速飞行赶来的梦妖祖愤怒嘶吼时。他们敌对的一方‘人类’自然是无比开心，彭工之主、黑暗之主、罗峰，包括一大群宇宙之主，个个都笑了，心中都无比畅快开心。
　　“基本目标已经达成！已经灭杀一名宇宙之主，抓捕两名宇宙之主，抓捕的还是天狼之主和墨笏之主这种没分身的，他们逃都逃不掉。”在虚拟宇宙中，彭工之主如此兴奋道。
　　“漫长岁月，难得才有一名宇宙之主陨落，今天妖族在我们这一下子损失三名，消息传出，那些实力远远不如妖族的小势力……自然惊恐。我们能在妖族的梦妖祖等最强者面前，都令他们损失三名宇宙之主。那么对付一些小势力，一举灭掉些小势力都轻而易举！”
　　“对。”
　　“基本目标已经达成，现在尽管杀吧，尽管抓捕，杀的越多，抓捕的越多，效果越好。”
　　罗峰、彭工、黑暗个个为之兴奋。
　　人类族群有了黑狱塔、延钧棍，再加上罗峰的宝物！使得整个族群有三个六阶宇宙之主，虽说在移动速度上要吃亏，可是整体战斗起来，至少单单面对妖族一方，还是占着一定优势的。不过罗峰他们也很清楚……
　　断东河一脉传承！
　　注定会吸引各方势力，人类族群要面对的可不单单是妖族一方，所以人类压力极大。单单一个梦妖祖就这么可怕，若是来三个？五个宇宙最强者？恐怕一次联手扫荡，说不定连彭工之主都会被镇压封印了。
　　“不管这一场战争的最后结果如何。”罗峰默默道，“从一开始，就得竭尽全力，这和妖族一战……仅仅是第一战，也是震慑之战，一定要发挥到最好，令其他各大势力都不急着出手，让他们都抱着黄雀在后的想法。”
　　人类表现若是弱？其他各大势力都怕人类迅速被击败、屈服，唯恐迟了就没好处，反而会汹涌的全部杀上来。
　　而人类表现的可怕。
　　那些势力一来不愿付出太大代价，二来也不担心妖族、机械族、虫族能短时间完全击败人类了。自然会在旁看戏。只要给人类族群喘息之机……那么一切就皆有可能！毕竟关于宇宙之主到宇宙最强者，罗峰早就讲解给每一个宇宙之主听。
　　说不定，在关键时刻，黑暗之主、彭工之主、混沌城主中的某一个就突破了。
　　一旦突破。
　　那人类族群机会就大多了。
　　“若是我能突破到宇宙之主，局面也将大不一样。”罗峰暗暗道，“现在，我仅仅只有地球人本尊、金角巨兽分身，有超强战力。”
　　“可一旦突破到宇宙之主。”
　　“魔杀族分身、幽海分身……都将拥有六阶战力。”
　　“到时，我人类族群情况也将大大改善。”
　　六阶顶尖。
　　在原始宇宙已经是最强战力！想要达到六阶顶尖很难，一般需要五阶顶尖宇宙之主，再加上至强至宝才能做到！人类族群的五阶顶尖宇宙之主，一共才三个（黑暗、彭工、混沌），所以即使再来两三件至强至宝，若是给冰峰之主、龙行之主他们使用，是无法发挥到六阶顶尖威能的。
　　就像当初罗峰法则感悟还差些时，即使有星辰塔，可却只能发挥极小一部分威能而已。
　　强者、至宝，二者一个都不能少！如此，才能形成一个六阶战力。
　　罗峰不同，他创出《涅槃新生》这一宇宙最强者层次秘法，没至强至宝，也能发挥出六阶顶尖战力！
　　……
　　“梦妖祖杀来了。”
　　“老家伙。”
　　人类族群一方都注意到那无比可怕速度冲来的梦妖祖。
　　“我来挡住他。”罗峰连道，“彭工、黑暗，你们继续对付妖族那一群宇宙之主，努力再抓几个。”
　　“好。”
　　“好。”彭工、黑暗也见过罗峰刚才的实力，也对其充满信心。
　　哗~~~~
　　罗峰身后的银色四翼猛地变大，浩浩荡荡，好似遮蔽了半边星空，整个悬浮在星空中，手持血影刀，看着那超高速杀来的梦妖祖，此刻的梦妖祖状若疯狂，发出一声声愤怒尖厉嘶吼：“罗峰！！！”
　　“去！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　半空中凭空出现了一艘巨大的墓陵之舟，墓陵之舟和冲来减速不及的梦妖祖，直接撞击在一起。墓陵之舟因为刚刚取出，内部动力刚刚运转，所以被震得倒退些许，罗峰当即一挥手，又将这墓陵之舟收了起来。
　　“可恶的人类！”梦妖祖撞了下后，却依旧疯狂杀向罗峰，它太愤怒了。
　　“哗！”梦妖祖蛇首猛的张开大嘴。
　　咻！
　　一道青色幻影划过长空，掠向罗峰。
　　“呼！”罗峰手中的血影刀，也是瞬间挥出，形成一极细的刀芒，紧跟着越加粗大，直接形成一巨大的黑色微型宇宙笼罩住那青色幻影，接着微型宇宙裂开……薄薄的一道光芒一闪而逝，那一道青色幻影则是迅速飞回梦妖祖嘴里。
　　二者仅仅一个交手，梦妖祖便盯着罗峰。
　　“好厉害的刀法，至强至宝？”梦妖祖在思索着怎么对付罗峰，它发现，罗峰的刀芒……具有极可怕的穿透力！若说延钧棍的威能在一个‘重’字，那罗峰这一刀就在一个‘锋’字，太过锋锐！
　　罗峰身后银色四翼展开，看着梦妖祖。
　　六阶顶尖，的确是这原始宇宙内所能发挥的极限。
　　“我施展《涅槃新生》，已经隐隐感觉到一种阻碍。”罗峰暗暗道，“没想到，这所谓的六阶顶尖限制，不但对宇宙最强者起作用。对宇宙尊者、宇宙之主也起作用。”
　　在这之前，整个原始宇宙，就没有一个六阶宇宙之主。
　　即使有至强至宝，都是宇宙最强者拿着！
　　此刻，罗峰、黑暗、彭工，都是六阶水准，他们三个都感觉到了那一层阻碍。
　　“是了。”
　　“六阶顶尖这一限制，是原始宇宙意志来压制宇宙最强者，令他们无法做到大肆屠戮的。”罗峰暗暗道，“可也不至于，压制的令他们反而比宇宙之主还弱！所以即使是宇宙之主，也最多发挥到六阶顶尖。”
　　之前有诸多传言，可一直没事实依据。
　　罗峰、黑暗、彭工成了六阶顶尖，才能清晰感觉……无法突破，因为刚一接近就感到极强大的阻碍。
　　“真正宇宙之主，六阶顶尖的确是理论极限。”罗峰暗道，“原始宇宙这样做，的确不算错。可是我……和他们不同啊，倒是吃了亏。”
　　一代代轮回时代……
　　终出了罗峰这个特殊存在，因为，他得了断东河一脉传承！
　　所以，有了血影刀！这血影刀，便令他实力发挥更高一层次！
　　三代祖师所创的《断灭》，一旦施展，也能令实力再提升！
　　……
　　所以若是没阻碍，罗峰现在真的拼命，使用《断灭》，完全能发挥到七阶战力（宇宙海中最普通宇宙最强者的实力）。若是达到宇宙之主……则能发挥到八阶战力！
　　可惜，原始宇宙虽压制宇宙最强者们，却也不会压制到令他们不如宇宙之主。
　　毕竟梦妖祖，在宇宙海中，完全是有近乎八阶战力的。在原始宇宙只能是六阶顶尖战力。
　　“人类，你这可恶的家伙，若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖咆哮着。
　　罗峰手持血影刀，冷笑道：“这话当初虚真魔神也曾和双面祖神说过，可惜，这里是原始宇宙！”
　　……
　　就当罗峰和梦妖祖仅仅刚刚交手，远处那被围攻的妖族那群宇宙之主处，忽然爆发出一股可怕的威能，只见那妖族‘灭禁之主’身边的那座宫殿至强至宝中，忽然一有着锯齿外壳的异兽从那宫殿至宝中缓缓爬出。
　　“震妖祖！”妖族宇宙之主们立即为之激动喊道。


第14章 撤退
　　妖族的一群宇宙之主们看到震妖祖出现，个个都激动到极致，妖祖出现了，有救了！
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”他们一个个喊着，同时竭力抵挡着人类族群的攻击，他们太惨了，之前在暗宇宙中遭到罗峰的‘一刀’便令他们中陨落了一位，吓得他们连退回原宇宙，可一退回原宇宙，却使得他们和梦妖祖距离变得很遥远。
　　“轰~~~”震妖祖缓缓移动，冰冷的眼眸扫视人类一方，同时它的体表开始浮现强大的神力，神力蒸腾，形成了一头头小型异兽，这些蒸腾燃烧的神力形成的异兽，前赴后继咆哮着硬是抵挡住人类一方宇宙之主的集体攻击。
　　同时在广袤的星空中，出现了无数的汹涌浪涛，正是巅峰领域类至宝‘莫水河’，当这黑色浪涛刚一出现，便被‘金色的国度’‘雪沙海’直接碾压粉碎。
　　“嗯？”震妖祖冰冷眼眸猛地转而看向远处。
　　远处……
　　巨大的银色羽翼，幅散开仿佛遮蔽半边星空，背负着羽翼的主人，正是那人类青年，只见那人类青年略微扭头瞥了眼震妖祖：“震妖祖！这是我的地盘，如果没至强领域类至宝，还是别拿出来献丑了！”
　　“罗峰！”震妖祖盘踞在那，而那些早就受伤严重的妖族宇宙之主们，连一个个逃进旁边的宫殿至宝内。
　　之前他们不敢逃！
　　唯恐这巅峰宫殿至宝，也被吸入‘黑狱塔’内，那可真的被一锅端了。可是现在震妖祖出现了……那他们这些受伤的宇宙之主自然可以安心先进去，修养恢复自身实力！毕竟为了应对这一场战争，他们个个都准备了一些珍贵宝物，以应对危险，只要愿意付出足够代价，完全可以短时间内令神体恢复过来。
　　“罗峰，你的羽翼不是遗失了吗？”震妖祖看着罗峰，却丝毫不急躁。
　　“失而复得，难道不行么？”罗峰咧嘴一笑。
　　“当然行，能得到断东河一脉传承的人类，自然不一般。”震妖祖悠闲悠哉道，表面上悠闲悠哉，可震妖祖却在观察局势，现在不管怎样，妖族的宇宙之主们都暂时躲起来了，他和梦妖祖却是没有任何危险。
　　自然可先观察清楚。
　　“至强至宝黑狱塔！操控者是……黑暗之主？黑暗之主竟是人类……”震妖祖迅速观察着，暗暗心惊。
　　黑暗之主、彭工之主、罗峰。
　　竟有三个六阶顶尖战力！
　　须知在原始宇宙，六阶顶尖战力已经是最强战力了。
　　“我羽翼在手，领域掌控权在我，是不是很失望啊？”罗峰站在虚空中，声音则是透过领域，浩浩荡荡响彻各处，“彭工、黑暗，一起动手，让那个老家伙震角，看看我人类的厉害。”
　　“哈哈，好。”
　　“杀！”
　　人类族群一方哈哈大笑，却丝毫不手软，彭工之主直接便冲了上去，而黑暗之主也是操控着‘黑狱塔’，只见黑狱塔的塔尖威能不断暴涨，很快变成耀眼的白色，散发着白色光芒，整个黑狱塔化作一道白光，也直接砸向震妖祖。
　　“杀。”
　　“灭了这老妖祖。”
　　“砸了他的外壳。”
　　其他12名人类宇宙之主，集体施展攻击。
　　……
　　一时间人类一方是披天盖地的攻击，而远处被罗峰阻拦着的梦妖祖见状，顿时怒了，虽说以震妖祖的防御完全能轻易挡下，可是震妖祖仅仅能发挥六阶顶尖战力，这般被围攻……自然等于是被蹂躏。
　　“可恶的人类。”梦妖祖嘶吼一声，速度猛地飙升。
　　刷！
　　便欲要绕过罗峰，她的速度实在太快，罗峰是根本没法靠速度拦截。
　　“彭~~~”那遮蔽半边星空的巨大银色羽翼，忽然猛地一振，呼啸着化作了一道巨大的刀芒，刀芒瞬间便席卷时空，化为了一黑色的微型宇宙，笼罩住了梦妖祖。
　　黑色的微型宇宙忽然炸碎开来。
　　一巨大的银色大蛇，轻易冲出了黑色微型宇宙。
　　“不用至强至宝，也想拦我？”梦妖祖的巨大蛇首冰冷看了罗峰一眼，同时化作幻影，直接撞开了银色羽翼，冲向震妖祖。
　　“还是神力差一筹。”罗峰暗自摇头，“明明是宇宙最强者层次的刀法，弑吴羽翼威能弱些，导致只能发挥五阶顶尖战力。”
　　刷！
　　羽翼一振，罗峰又飞了过去。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖瞬间聚集。
　　这一条银色大蛇，和一锯齿外壳异兽，二者盘踞在虚空中。
　　任凭人类一方的围攻，他俩联手都能轻易抵挡。
　　“防御太强了。”
　　“梦妖祖有至强至宝铠甲，那震妖祖虽说没至强至宝铠甲，却是天生擅长防御，特别在原始宇宙……六阶顶尖的攻击威能，震妖祖不需要至强至宝，也能轻易抵挡。”人类一方迅速发现问题。
　　打！
　　任凭打，都没事。
　　而对方一旦要逃，以对方的速度，完全能轻易逃掉。
　　……
　　虚拟宇宙内，巨斧神殿前。
　　“怎么办？”
　　“那两个老妖祖，都是宇宙最强者，我们根本奈何不了他们。”
　　“我看，还是撤退吧，这一次我们的目标已经达到，杀死了一名宇宙之主，镇压抓捕了两位宇宙之主。妖族损失这么大……只要消息再传出去，足以震慑那些次一等的实力，也足以让狱族、晶族、独行最强者们等势力不会急着出手。”
　　“撤退？”
　　……
　　长桌上坐着的一名名宇宙之主面色郑重，一个个说出自己的意见。
　　“墓陵之舟。”罗峰突兀开口。
　　顿时一片安静。
　　“罗峰，要出这一狠招？”彭工之主迟疑。
　　黑暗之主也迟疑。
　　而其他宇宙之主们却是疑惑，因为他们并不明白罗峰说出‘墓陵之舟’的意思，须知墓陵之舟是一艘舰船，根本没主动攻击外界的手段，只有让敌人进入墓陵之舟，才有诸多攻击手段，可现在整个宇宙海，谁不知道墓陵之舟内的可怕？没谁傻乎乎进去的。
　　“罗峰？”冰峰之主略带疑惑开口。
　　“罗峰有一杀手锏。”黑暗之主直接道，“师弟，等会儿你们就知道了。罗峰，你认为……真的要现在施展？不等到下一波对付其他势力时？”
　　“现在能施展，下一次也能施展。”罗峰直接道，“更何况妖族即使吃了大亏，我人类族群有这一杀手锏，他们也不会告诉机械族、虫族吧。毕竟他们吃了亏，恐怕也想其他族群也跟着吃亏。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　黑暗之主、彭工之主都点头。
　　“怎么做？”彭工之主询问，“妖族那群宇宙之主现在躲在巅峰宫殿至宝内，可没办法。”
　　“躲起来，再让他们出来就是。”罗峰直接道。
　　黑暗之主、彭工之主彼此相视一眼。
　　“诸位听好。”黑暗之主直接道，“马上战斗时……”
　　……
　　当人类族群一方强者们稍微分出一丝意识在虚拟宇宙中进行交流、布局时，梦妖祖、震妖祖刚一汇聚，二者也进行极短时间交流，很快这两位老祖终于出狠手了。
　　“去！”
　　震妖祖盘踞在那，一声低吼。
　　顿时半空中出现了一巨大的黑色尖锥，这正是震妖祖的至强至宝‘碎域锥’，这尖锥有点类似震妖祖的尾巴尖端！一般在宇宙海中，这碎域锥都是融入在尾巴尖端上，这样一来，即可延伸形成铠甲保护自身，二来近身战，也是震妖祖极擅长的。
　　而现在，为了更快战斗，他将碎域锥当做‘念力兵器宝物’进行使用。
　　“昂~~~”碎域锥呼啸着，令整个星空中都出现了搅碎的破碎空间碎片形成的巨大龙卷似的风暴，这是一巨大的黑色风暴。
　　快到极致。
　　碎域锥呼啸着便和那黑狱塔撞击在了一起。
　　“蓬！！！”
　　黑狱塔翻滚着倒退回来，而碎域锥却是划过一道弧线，卸去冲击力后，转而直接冲向彭工之主。
　　“该死的人类！”梦妖祖巨大的蛇首，忽然嘴巴一张。
　　咻！
　　一道青色幻影飞出，也掠向彭工之主。
　　“挡住。”
　　“挡住那碎域锥。”
　　人类一方的那一群宇宙之主，同时出手，诸多攻击一一落在那威能可怕的碎域锥上。可即使如此，碎域锥和那青色幻影，二者也是一前一后几乎同时到了彭工之主身前，彭工之主虽竭力抵挡，依旧被轰击的抛飞出去。
　　“灭！”一道青色幻影，一道黑色风暴。
　　二者同时扫荡向人类的12名宇宙之主以及黑暗之主，黑暗之主连操控着黑狱塔飞过来，“轰~~”黑狱塔竭力挡住了那一道青色幻影，而碎域锥形成的黑色风暴却扫荡过人类一方的宇宙之主们。
　　“挡住。”
　　“躲后面点。”
　　一个个竭力抵挡，幸好他们包括黑暗之主在内，足足17个宇宙之主神体，同时施展攻击，硬是将那青色幻影的威能给挡下，只有最前面遭到冲击的冰峰之主受了伤。青色幻影也终于停下……原来竟是一柄奇异的鬼魅青色长梭。
　　“退！”
　　“走！”
　　“撤退！”
　　只见黑色金字塔在一侧，人类族群的一名名宇宙之主全部轰然飞入黑狱塔中，黑暗之主也飞入其中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑色金字塔、彭工之主、罗峰，化作三道流光立即开始撤退逃窜。


第15章 妖族之伤
　　梦妖祖、震妖祖，这妖族的两位最高存在，见人类族群一方竟然妄图逃窜，怎么可能就这么放人类走？他们可是损失了三名宇宙之主了，这是何等可怕的损失！从妖族崛起到如今，还没有过这样的损失，且还是在他们面前。
　　“逃，你们逃得掉吗？”梦妖祖、震妖祖同时化作幻影，速度迅速达到十倍光速、百倍光速……
　　瞬间，梦妖祖便化为一条上亿公里的银色大蛇，直接拦截在了逃跑的人类族群一方前方。
　　就在这时候，震妖祖身旁则是出现一道道妖族宇宙之主身影，正是之前受伤的9名宇宙之主。
　　“你们在我身边，围攻人类！”震妖祖下令。
　　“是！”
　　“该死的人类。”
　　“吼~~~”
　　这些妖族宇宙之主们，或是飞禽，或是异兽，一个个在震妖祖身侧，直接披天盖地施展着各种攻击！幻术、灵魂攻击、念力兵器攻击……就算罗峰、黑暗之主、彭工之主瞬间遭受这些袭击也感到吃力。
　　虽说令对方损失了三位，可损失的都是原先12名妖族宇宙之主中堪称实力垫底的。此刻神体近乎恢复的一名名妖族之主爆发起来，联合攻击照样可怕。
　　“轰隆隆~~~”无数破碎的空间粒子，直接席卷形成一道黑色风暴，黑色风暴的尖端便是那‘碎域锥’。
　　“咻！”青色幻影也呼啸而去。
　　“该死！”梦妖祖在操控宝物的同时，同时自身也化作幻影。
　　“呼~~~”而在人类族群上空更是出现了一座圆球形的宫殿至宝，巨大的晶球悬浮着，一股强大的吞吸力量直接作用在人类族群一方。
　　一时间……
　　妖族一方已然竭尽全力。
　　只要人类一方有谁大意，恐怕就会被吸进去，镇压封印！
　　“哈哈哈，论镇压类宝物，你们妖族差远了。”黑暗之主一挥手，他整个消失，同时一道黑光出现，这一道黑光飞向妖族上方，并且飞行过程中不断变大，直接变成了一巨大的黑色金字塔，黑色金字塔的底部则是露出无尽深渊。
　　强大吞吸力量顿时朝下方妖族一方完全吞吸下去。
　　“都小心些！”震妖祖传音下令，“不要退出我的周围。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们之前是接连遭到围攻，天狼和墨笏才会中招的。”这些妖族之主们一个个丝毫不惧，即使没震妖祖，只要不遭到其他攻击，他们这些妖族之主联手都能抵抗吞吸。更别说旁边还有震妖祖保护。
　　……
　　悬浮在妖族上方的黑狱塔的底部深渊边缘，竟然出现一道道身影，正是人类族群的那群宇宙之主们。
　　“妖族！”
　　“妖族受死吧。”冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主他们一大群存在，个个丝毫不留情，直接在黑狱塔的深渊边缘，朝下方披天盖地轰击过去，施展攻击的包括在黑狱塔内的黑暗之主，一共足有13位！
　　论神体，更是有17位！
　　一时间，其中9个神体同时攻击下方的妖族一群宇宙之主，其他8个神体（包括黑暗之主在内）则是联手攻击震妖祖。
　　“哼~~”震妖祖体表神力蒸腾，化为无数头异兽，一次次抵挡，同时操控着‘碎域锥’去攻击黑狱塔，黑狱塔的吞吸以及人类那一群宇宙之主的狂轰乱炸，的确非常难缠。
　　“彭~~~”
　　黑色风暴撞击在黑狱塔上，撞击下，碎域锥在无数空间粒子流中翻滚着，黑狱塔也震得抛飞开，在塔内的人类宇宙之主们也是一时间不得不停下攻击。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　罗峰、彭工之主，一人手持血影刀，一个手持延钧棍，同时对上梦妖祖！
　　罗峰的血影刀，极为锋锐，具有可怕的穿透力。而延钧棍更是势大力沉，极为沉重……二者配合下，即使梦妖祖使尽手段，近战、念力兵器攻击一起上，依旧是被打的落于下风，更别提要对付罗峰他们俩了。
　　“彭~~”
　　罗峰的血影刀和梦妖祖抽打来的尾巴一次撞击，整个不由自主倒飞。
　　“去！”罗峰猛地一挥手。
　　半空中一艘墓陵之舟凭空出现！
　　墓陵之舟浩浩荡荡直接朝那震妖祖撞击了过去。
　　“没用的。”震妖祖带领着身边的9名妖族宇宙之主，略微一个朝下方移动，便轻易避开那墓陵之舟。
　　墓陵之舟的弱点，早就众所皆知。
　　虽然坚不可摧，却根本无法对外攻击！
　　“轰隆隆~~~”就在这时，上方的黑狱塔仿佛发飙了，猛地一个下沉，上面的包括黑暗之主在内13位宇宙之主17个神分身，尽皆朝下方疯狂攻击。并且黑狱塔都直接朝下方轰隆隆撞击下来。
　　一时间……
　　足足9名神分身，全部攻击震妖祖！黑狱塔也朝下方震妖祖砸来。
　　“滚开。”震妖祖操控着‘碎域锥’，并且拼尽全力在抵抗时——
　　就在这一刻——
　　哗！
　　震妖祖根本没放在心上，仅仅是之前略微下沉避开的墓陵之舟，就是这一艘墓陵之舟在从他们一群妖族之主处呼啸飞过的一瞬间，正在遭到7名神分身攻击的这一群宇宙之主，竟然……
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六道身影，瞬间被墓陵之舟吞吸进去！
　　“嗖！”
　　墓陵之舟高速飞过，远远飞去。
　　震妖祖和幸存的3名妖族之主足足愣了好一会儿，而后都震惊了！怒了！
　　“不！！！”震妖祖发出愤怒的怒吼。
　　“人类，人类，人类！！！”灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主也完全怒的快发疯了。
　　呼！
　　震妖祖直接将这幸存的三名妖族宇宙之主收入自身的巅峰宫殿至宝中，而后这庞大的锯齿外壳异兽咆哮着速度飙升到极致，冲向那墓陵之舟，此刻的震妖祖完全发狂了，陷入了癫狂地步，甚至都忘却了他根本不可能破开墓陵之舟。
　　“不！”远处的梦妖祖，这才发觉之前到底发生了什么。
　　“人类，人类。”梦妖祖也发出凄厉的嘶叫，同时速度也飙升起来，杀向那墓陵之舟。
　　而彭工之主、罗峰，以及悬浮的黑狱塔上走出的黑暗之主，他们三个彼此相视，都微微一笑。
　　……
　　“不，不，不！”愤怒咆哮的震妖祖，很快便追上的了墓陵之舟，他操控着‘碎域锥’呼啸着一次次撞击墓陵之舟，令周围空间直接化为无尽粒子流，甚至冲击都波及到空间夹层深处去。
　　一次次撞击！
　　疯狂的攻击！震妖祖本身也是拼尽全力攻击墓陵之舟。
　　“破，破，破。”震妖祖此刻有着愤怒、内疚、不甘，这股强烈的情绪，令他疯狂攻击墓陵之舟，连追上来的梦妖祖也处于疯狂、不甘中，她也一样疯狂攻击墓陵之舟。可是墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进。
　　“怎么回事，刚才到底发生了什么，我只感觉到一股极强的意志冲击。”震妖祖传音和宫殿至宝内的三位宇宙之主交谈。
　　宫殿至宝空间内。
　　灭禁之主、血錾之主三位一个个盘踞在苍茫的草原上，他们还没从之前的打击中恢复过来，一听到震妖祖的声音回荡在整个草原上。
　　“我们之前在被人类的那群宇宙之主攻击，个个全力以赴……根本没其他防备。”灭禁之主低垂着脑袋，沙哑道，眼眸中的三角瞳孔闪烁着愤怒的金光，“那艘墓陵之舟飞过我们这，突然一股极可怕的意志冲击席卷我们！我和血錾之主、鲶焦之主，都是意志极强的，才能保持清醒，才能竭力抵挡那突如其来的吞吸力量！”
　　“我虽仅仅只是看到一瞬间，却也看清了。”
　　那全身有着血色鳞甲的庞大的背部有着一个个尖刺的异兽，发出声音，“那墓陵之舟飞过我们这时，那舱门是开启的！并且舱门处发散出无比可怕的意志冲击，加上之前我们个个遭到那群人类宇宙之主攻击，有些灵魂攻击、幻境攻击等，这突如其来的意志冲击下……就连我，都勉强才保持清醒，像其他宇宙之主瞬间失去控制，被吞吸过去，很正常。”
　　“意志？强大意志冲击？难不成，那人类族群将‘黑纹石柱’给搬进那墓陵之舟了？”
　　……
　　震妖祖、梦妖祖彼此悬浮在星空中，已经停下攻击了，他们根本奈何不了那墓陵之舟。
　　“可恶。”梦妖祖愤怒无比，“这次带来的12位宇宙之主，最强的灭禁和血錾是抗住了，鲶焦是意志上极擅长！就他们三个……这次我们来的12个宇宙之主中有分身的，共是五位！灭禁、鲶焦他们俩，另外三个被吞吸镇压了，他们应该很快会自爆，虽然损失了至宝，倒也能保住性命。”
　　“此战，我们损失了六位宇宙之主！一半！以及大量至宝！”
　　梦妖祖、震妖祖一总结，顿时心疼如绞。
　　一共来12位。
　　被灭杀了一位，被抓走了八位！幸好被抓的八位中，其中三个有分身……可以自爆逃脱！
　　“轰隆隆~~~”墓陵之舟飞行着朝远处飞去，而远处黑狱塔也朝墓陵之舟飞去。
　　“人类都躲在黑狱塔内。”
　　“怎么办？”
　　梦妖祖、震妖祖遥遥看着，却又能如何？攻击黑狱塔吗？最多浪费时间而已，所以他俩只能眼睁睁看着墓陵之舟的舱门再度开启，他俩虽然咬牙切齿，却根本不敢飞入那舱门内，所以只能看着黑狱塔直接飞进舱门中。


第16章 罗峰收尾
　　墓陵之舟内，主殿厅内。
　　“哈哈哈……”
　　“痛快！真是痛快啊！”
　　“妖族这次恐怕哭都来不及啊，还想要趁我人类实力弱来对付我们，现在他们恐怕恨的咬牙切齿，很不甘心呢。哈哈，越是恨越好，就要他们恨。哈哈……”主殿厅内，罗峰、彭工之主、黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、青东之主……
　　15位宇宙之主齐聚一起，都无比畅快、激动！
　　“看，看那两个妖族老祖！”幽侯之主直接指向外面。
　　墓陵之舟的殿厅墙壁、舱壁等尽皆不成阻碍，令在舟内的罗峰他们一群存在，能轻易看到外面的星空，也看到外面远处星空中盘踞的那巨大的银色大蛇和那锯齿外壳异兽。显然那两位妖族老祖正看过来，眼眸中都燃烧着无尽愤怒的火焰。
　　仇恨！
　　愤怒！
　　“哈哈……”罗峰他们这一群人类的高层存在们，却笑的更加开心。
　　此战，比预计的效果更好！
　　“罗峰，抓了几个？我隐约看到那妖族震妖祖身边只剩下三位，你抓住的六个……可都还活着？”青东之主连问道。
　　“我抓的六个宇宙之主中，有三个有分身。”罗峰笑道，“所以那三位刚被抓入一清醒，就立即自爆了。还剩下三位！”
　　“你那有三位。”黑暗之主道，“我黑狱塔内有两位，加上你杀的一个！这次妖族在我们这可是折损了足足六位，并且还损失了不少至宝啊。”
　　“六位！”
　　“啧啧，哪一个巅峰族群一口气损失六位宇宙之主啊，从来没出现过这事。”
　　“在震妖祖、梦妖祖面前，我们都令他们折损六位宇宙之主……像那些次一等势力，怕都不敢动了吧。”
　　这是理所当然的。
　　像刺环联盟、九域联盟等，或许他们一个联盟一共才二三十位宇宙之主！即使一个联盟的高层武力加起来……都比不上妖族一方，因为妖族单单两位宇宙最强者，便能和那一群宇宙之主媲美了。
　　妖族都得损失六位，若是像刺环联盟和人类斗上？一次交锋，不得折损十位、二十位之多？
　　那些族群都吓住了，不敢轻易插手这一次的战争。
　　那么——
　　一大批的次一等势力都不会轻易插手，实际上整个原始宇宙，那大量的次一等势力、闲散势力等等全部加起来，宇宙之主数量是占原始宇宙中绝大多数的！他们虽然各自实力小，可毕竟数量极多。
　　“罗峰，你到底是怎么做到的？”
　　“怎么回事？”
　　“对，对，罗峰，这墓陵之舟怎么一下子抓住了六个宇宙之主。”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主他们一个个都好奇疑惑的很。
　　“你们想知道？”罗峰目光扫过一名名宇宙之主。
　　这些宇宙之主个个点头。
　　他们当然想知道，多狠的手段啊，一下子抓住这么多宇宙之主！他们当然想见识见识，既然罗峰之前都告诉了黑暗之主、彭工之主……应该不至于见不得光吧。
　　“可别后悔。”罗峰揶揄笑道。
　　“后悔什么？”龙行之主疑惑。
　　“等会儿你们就知道了。”黑暗之主、彭工之主、罗峰他们三个彼此相视，都笑了。
　　罗峰一招手：“都看好了！”
　　轰！
　　主殿厅的门自动开启，一群宇宙之主都转头朝厅门开去，仅仅片刻，突兀的一股无比强烈的意志冲击便降临了，一时间如幽侯之主，当场便跪伏下来，全身发颤，其他宇宙之主大多也脸色难看。
　　只有冰峰之主等少数几位能抗住。很快，意志冲击凭空消失，这些宇宙之主这才完全恢复。
　　“意志冲击？”
　　“好强的意志冲击？”
　　“什么宝物？”
　　一个个宇宙之主都处于震惊中，忍不住开口。
　　旁边的黑暗之主则是道：“你们中大多数意志不够，都无法完全靠近那宝物。”
　　罗峰点头：“宝物是在墓陵之舟廊道的另外一处，距离这足足上万公里，我撤销了防护，你们这才感觉到意志冲击。若是这宝物到了你们面前……达到宇宙之主极限意志的还好，其他恐怕个个扛不住，像再弱些的怕都得失去意识。”
　　“这么厉害？”
　　“宇宙之主极限意志，才能安然到那宝物慢前？”龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主们个个很是惊骇。
　　这意志冲击也太强了。
　　罗峰一笑。
　　那一滴神血的意志冲击是朝四面八方幅散的，即使如此，也必须宇宙之主极限意志，才能到那神血面前！若是能将意志冲击束缚到一个方向……完全能横扫‘宇宙最强者意志’以下的所有强者。
　　绝对是一极可怕武器。
　　一般单单承载神血的器皿，就很难找到。像‘弑吴羽翼’能承载神血，像星辰塔也能做到！而‘墓陵之舟’同样能做到，且也能封锁住意志冲击。
　　“我知道了，罗峰，你那墓陵之舟舱门开启，肯定是突然意志冲击！”幽侯之主站起来，唏嘘感叹，“那群宇宙之主们，本就在遭到我们集体攻击，或是幻术，或是其他，突然遭到这么强的意志冲击，像那些意志稍差些的恐怕就蒙掉了，就算宇宙之主极限意志……因为本身就在遭受攻击，怕都可能中招。唯有宇宙最强者层次的意志，才有十足把握。只要再辅助一件巅峰宫殿至宝来吞吸……那些没什么反抗之力的，瞬间就被吞吸进去了。”
　　“嗯，所以，逃掉的是灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主。”罗峰感慨。
　　一场战争，注定了能被抓住的，都是较弱的。
　　越是顶尖的，越是难抓。
　　……
　　一番欢腾，但很快便面临离别。
　　“走，回原始秘境。”
　　“你们都先走，我要留下操控墓陵之舟，以及收尾。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　包括黑暗之主在内个个都微微点头。
　　同时~~~嗡~~~迷蒙的黑色光芒出现在了主殿厅内，就像当初罗峰能神国传送到‘星辰塔内’，一个道理，罗峰这墓陵之舟主人不阻碍，自然可以进行神国传送。而这也是最安全的传送之地，若是在外界，怕是遭到妖族的那两位充满无尽怒火的妖祖的攻击了。
　　在蒙蒙的黑色光芒中，黑暗之主、彭工之主、龙行之主、虚金之主他们一群都朝罗峰或是点头，或是微笑！
　　隐隐能看到神国传送的另外一端……那茫茫的神国世界。
　　刷！
　　尽皆消失。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，罗峰去见老师了。
　　“大胜。”混沌城主也是时刻知道战况的进展，当一看到罗峰，便无比激动，“这次做的很好，比之前计划的还更好些。这样一来，我们人类族群面临的处境，要好的多了。”
　　“嗯。”罗峰点头，“老师，那我就按照之前的计划，和妖族谈了？”
　　“嗯，去谈吧。”
　　混沌城主点头，“希望妖族知道进退，别太贪婪！”
　　“好。”罗峰点头。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰坐在主殿厅的王座上，轻轻松了一口气。
　　“第一步，做的不错。”罗峰暗暗道，“至少人类不至于现在就面临绝境。”
　　当初最怕的是，人类被打败，导致其他各族都怕动作慢了没好处，一拥而上，整个原始宇宙近乎各股势力全部杀上来……那可真是绝境了，人类就得放弃所有疆域，完全龟缩到初始宇宙中。那将来怎么办？
　　强者，必须是在生死磨砺中才能诞生！
　　而若是成了原始宇宙公敌，那么宇宙海其他各股势力，自然也会围攻人类！那将会导致……人类势力将寸步难行，局面会无比糟糕。
　　“他们都走了。”
　　“这里只剩我一个。”罗峰起身。
　　自己留下，一是大家都离去，总得留下自己操控墓陵之舟。二也得最后的收尾谈判！
　　罗峰心意一动。
　　轰！
　　墓陵之舟凭空消失，而罗峰则是出现在寂静的星空中。
　　……
　　和人类一方心情相反，妖族的两位妖祖虽遥遥看着墓陵之舟，却心情充满着愤怒、不甘、羞愧……有疯狂，也有恼羞成怒，总之诸多情绪无比复杂，这次他们妖族的损失堪称前所未有，他俩都愧对妖族的宇宙之主们。
　　“那意志冲击，到底是什么宝物？”梦妖祖传音道，“宇宙中虽然有一些蕴含煞气，带有意志冲击的物品，可那意志冲击都很弱……大多都不到不朽层次！像能做到冲击宇宙尊者层次的宝物，更是屈指可数。可那人类族群，竟然拥有能令宇宙之主近乎崩溃的意志冲击宝物……”
　　“没听说过。”震妖祖低沉道，“可能是那墓陵之舟内的吧，那墓陵之舟，毕竟是那位断东河留下！”
　　“可这次我族的损失……”梦妖祖眼眸中有着不甘。
　　“损失？自然要弥补回来。”震妖祖死死盯着远处的墓陵之舟。
　　哗！
　　墓陵之舟凭空消失，一银翼银甲，背负着一柄石刀的人类男子站在星空中，直接一步步走来，同时道：“震妖祖、梦妖祖，可想要你妖族那五位宇宙之主活着回去？”


第17章 谈判破裂
　　震妖祖、梦妖祖这妖族的两位老祖盘踞在星空中，遥遥看着来跨虚空而来的人类。
　　“罗峰！”震妖祖低沉发出声音。
　　梦妖祖更是盯着罗峰，好似用目光要杀罗峰似的。他俩很清楚……这罗峰本身就有六阶顶尖战力，并且完全能够立即逃进墓陵之舟中，别说是他们俩，就是再多十个宇宙最强者，也根本别想杀这罗峰。他们当初制定的计划……也是抓捕一群人类宇宙之主，来逼迫人类一方！
　　“说，什么条件！”震妖祖低沉道。
　　罗峰轻声一笑：“条件很简单，只要你们妖族在这一次战争中别加入即可！我可以加个时限……在1纪元内，你妖族的宇宙之主、宇宙最强者，禁止出现在我人类疆域。至于一纪元之后，则随便你们。”
　　此次战争，会很快。
　　就像刚才和妖族第一波交锋，描述很长，实则仅仅片刻便结束了。罗峰估计这一次‘战争’能持续百年都很难得了，定下‘一纪元’期限也够了。
　　“我们若是答应，你人类族群就放回我族五位宇宙之主？”震妖祖开口。
　　“当然。”罗峰点头。
　　震妖祖、梦妖祖彼此相视，彼此暗中交流。
　　“不过，是在一纪元之后交还给你们。”罗峰笑道。
　　“一纪元之后？”震妖祖低沉道，“你们人类族群可没有谈判的诚意！”
　　“单单一句承诺可没用。”罗峰摇头嗤笑，“此次事情牵扯利益不小，在欲望面前，什么承诺都是假的。所以……必须得在一纪元之后，只要你们这一纪元内，没掺和进来，那你们妖族那五位宇宙之主便可以安然活着回去，他们身上的至宝，我们都不要。”
　　震妖祖、梦妖祖彼此暗中交流。
　　“怎么办？”梦妖祖询问。
　　“他们的死，是值得的。”震妖祖回道。
　　“放弃？”梦妖祖明白了。
　　“我族宇宙之主超过20位！即使损失6位……且有希望成为宇宙最强者的‘灭禁’‘血錾’都还活着。既然如此，损失六位就损失掉吧！”震妖祖传音，无比残酷，“超脱轮回的机会，对我族无比重要，论实力，即使我族宇宙之主们不插手，单单我俩联合，放眼整个原始宇宙，也是排在顶尖，此次机会怎能放弃？”
