　　“队长，这艘宇宙飞船和上一艘一模一样，唯一区别就是‘休息厅’位置空荡荡的。”罗峰笑着说道。
　　“现在就不空荡荡了。”泰沃站在飞船内部通道，遥指前方。
　　嗖。
　　那休息厅舱室凭空出现，而后被诸多卡槽卡住，顿时形成完美整体。
　　当即罗峰四人步入休息厅舱室内。
　　“哈哈，我当时可是一口气定制了600艘这种类似的E9级宇宙飞船。”泰沃笑道，“全部一个样式，飞船进入暗宇宙最高速度也就1.2倍光速，表层固化秘纹也简单的很，可以说最便宜的E9级宇宙飞船了，不过这么多年，我当年定制的600艘，已经毁掉了182艘了。对了，你将其他人都放出来吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，心意一动。
　　顿时旋风、卫、神灵、岩石、魅女、锤，全部出现。
　　九名队员和队长，全部聚集在一起。
　　“疯子。”魅女脆生生道，“我爱死你了。”
　　“哈哈，我们队又多了一个高手。”
　　休息厅内欢呼声一片。


第9章 军功
　　飞碟型E9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼的飞行着，避开一个个看似危险之地。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　“大家都坐下。”泰沃笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。
　　泰沃端起酒杯。
　　“让我们举杯。”泰沃道。
　　“哈哈……”
　　九名队员都笑声朗朗，同时举杯。
　　“为了这一战的幸运，为了这一战我们两位优秀的新兵，干杯。”泰沃高声道。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　一群界主们都哈哈笑着，他们个个如果放在一个个星域中，都是一方豪雄般的人物，可是他们却选择来到‘域外战场’……因为他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！
　　“老规矩，先反思下刚才那一战。”泰沃放下酒杯，“之前那一战……一切都是在那机械族敌人的控制下，不管是那雷电狱的布置，九大雷电机械傀儡军团的围攻，3000头F级机械傀儡困住我，然后击中力量要杀死你们等等，一切都是在他计划中。”
　　九名队员都仔细聆听。
　　“其他老兵做的很好，个个都是离我、毒药不远，遇到危险……毒药也能拼一把，将你们都救下。”泰沃露出笑容，“两名新兵做的也很好，其中岩石做的我很满意，他丝毫不比老兵们差，相信经历一番磨练，也能变得更强。”
　　“当然！我们这一战，最让大家开心的是……我们获得了一个强大的队员——疯子！”泰沃看向罗峰。
　　“疯子。”
　　“疯子。”
　　一群人看着罗峰，笑着欢呼。在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一强大队友是一件很幸福的事。
　　“因为疯子的出现，不需要毒药去拼，也省了一份珍贵药剂。”泰沃看着那蹲在沙发上的宛如孩童般的毒药，“毒药，你以后轻松了。”
　　“嘿嘿。”毒药朝罗峰咧嘴一笑。
　　罗峰惊讶看着毒药。
　　这个药剂师很强？
　　“疯子。”魅女声音听的让人身体发酥，“毒药可是我们队第二强者哦，他可是曾经正面击败过一名不朽神灵。”
　　“击败不朽神灵？”罗峰吃惊看向毒药。
　　“什么！”岩石更是惊呼。
　　就算衍神兵第九重‘不朽亦可敌’，一般说的也只是能敌，能够保住性命。而不是‘击败’。当然在通天桥上第13层、第14层、第15层都是使用的这一招，其中第15层的对手施展的‘不朽亦可敌’就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力了。
　　可那是通天桥第15层！
　　封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司界主核心成员了。
　　“主要是靠我的天赋能力，药剂，以及我培育的植物生命相结合。”毒药嘿嘿一笑，“一份药剂，可是花费近80混元单位才能成功的，嘿嘿，疯子，你让我省了80混元单位，来，咱们干杯。”
　　罗峰举杯，心中略带敬佩之意。
　　药剂师能够创造一些特殊药剂来，甚至于根据自己的需要，培育出一些特殊的植物生命来。
　　“能做到这步，真够厉害。”罗峰暗道。
　　“除了队长、毒药，疯子你也排队里第三高手了。”狂舞微笑道。
　　“嗯，第三高手。”
　　“而且还不像毒药要用药剂。”
　　其他人也都笑着说着。
　　……
　　这一战，这支界主队伍也认识了两名新兵的能力，算是真正从心底接纳了二人。特别是新兵‘疯子’，更是被认定是队里第三高手。
　　罗峰倒是淡定的很。
　　他不太在乎这些高低排名，虽然说他地球人本尊便拥有击杀普通不朽神灵的能力。
　　……
　　宇宙飞船继续在前进，一晃便已经过去了两个月，这一旅途上虽然遭受到过两次偷袭可都轻易解决，毕竟像‘一名不朽神灵率领九名界主战将’这种精英界主队伍……不是什么对手都能惹得起的。
　　这也是为什么前往特定目的地的缘故，因为其他地方，对手太弱，积累军功太慢。
　　……
　　“之前两次被偷袭，遇到的对手真弱啊，而且一看到我们有不朽神灵，都吓得不战而逃。”
　　“嗯，真没劲。”
　　“这样积累军功太慢了。”
　　休息厅舱室内，队员们无聊闲聊着。
　　“还有两天，就能抵达目的地001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’。”泰沃道，“碎星带是比较出名的一个强者战斗地带，大量异族强者潜伏，在那，会让大家尽兴的，不怕没地方积累军功，就怕没能力得到军功。”
　　“疯子。”
　　低沉厚重声音响起，整个队伍最魁梧高大的‘锤’看向罗峰，“你的军功额度多少？”
　　“我的军功额度？”罗峰眉毛一掀。
　　每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得‘自由之身’，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。
　　一直达到100万时，士兵就可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，乃至独自战斗等等……
　　拥有自由选择权。
　　而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。
　　“对，你的多少？”
　　“疯子的军功额度估计比较高。”
　　界主队伍的一群人坐在沙发上，都看过来。
　　“我的……”罗峰随意道，“还好吧，军功额度是10亿。”
　　“10亿？”
　　白色战铠‘神灵’瞪大眼睛，“我没听错吧。”
　　罗峰略带疑惑依旧点点头：“对，10亿。”难道自己报的这个数字很多吗，应该属于正常范围内吧。
　　“靠，10亿？”
　　“我的天！”
　　“是10亿。”
　　连沉稳的不朽神灵泰沃都站了起来，一群老兵们个个惊愕看着罗峰，那正在抚摸着抱着的紫瞳猫的幻术师‘卫’猛地转头看向岩石：“岩石，你的军功额度是多少？”
　　“我的是2亿。”岩石说道。
　　“也算不错了。”
　　“算很厉害了。”
　　“可，疯子更变态啊，竟然是10亿？”
　　老队员们彼此议论纷纷。
　　而两名新兵罗峰和岩石都很疑惑，这军功额度数据到底说明什么？罗峰虽然地位权限高，可是也只查了些想要知道的问题，这军功权限每个数值代表着什么含义，他也没查阅过。
　　“你们如果和其他界主们接触多了，就知道了。”泰沃感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高。当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”
　　“而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定，只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定。”
　　“所有界主战士，军功额度最低是100万，最高是10亿。”
　　“其中，普通界主战士一般是100万到1000万。”
　　“精英界主战士，是1000万到1亿之间。”
　　“界主战将，是1亿到10亿。”
　　泰沃说道，“军功额度在1亿到10亿的都是‘界主战将’，而界主战将中实力依旧有高低，很显然……岩石，他其实算非常优秀了，因为他是新兵。没在域外战场经历一次次生死磨练就能这么强。可是疯子……你，你实在是……”
　　罗峰略微错愕。
　　“10亿，是界主战将的上限，凡是被下达这么高的军功额度……就代表一点，你拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”泰沃郑重道。
　　“嗯。”
　　“虚拟宇宙系统判定不会错，你拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。”
　　这些队员们都心中震撼，看着罗峰。
　　可是他们并不知道……
　　能匹敌普通不朽神灵的界主，的确是‘10亿军功额度’，可是能击杀普通不朽神灵，乃至能匹敌，乃至能击杀封侯不朽神灵的‘界主’也同样是10亿军功额度。因为10亿军功额度是界主战士的一个上限。
　　他们哪里能知道现在罗峰的实力是何等的可怕，在他们心底，能正面匹敌普通不朽神灵，已经够逆天了！
　　“原来是这样。”罗峰摇头一笑。
　　“经历域外战场的一次次生死磨练，成为界主战将的有很多。可是能够正面匹敌普通不朽神灵的，极少极少，我们整个026号兵营基地，这样的界主，估计也就两三个。”泰沃感叹道，“相反我们的盟友，以及我们的敌人‘虫族’的界主母皇们，机械族的界主们，很多都能匹敌不朽神灵，部分异族强者的天赋的确太逆天，人类中能匹敌普通不朽神灵的界主，太稀少。”
　　“不过，我们界主队内就有了一个。”泰沃微笑看着罗峰。
　　毒药也看着罗峰。
　　他们眼眸中都有着一丝期待，现在队伍内等于是有了三名‘不朽神灵’战力了，不像毒药需要耗费药剂，罗峰那是真正的‘不朽神灵战力’。那么抵达‘碎星带’后整个队伍自然生存几率提升了很多很多。
　　“呜。”
　　罗峰只能咧咧嘴。
　　10亿军功额度？
　　自己真的不认为有多少啊，这个10亿军功额度，是属于军队透过虚拟宇宙系统下达的一个军功额度。这已经‘公式化’，每个界主都是100万——10亿之间，而罗峰实力够强，直接被下达了10亿的额度。
　　可是‘虚拟宇宙公司’的界主生死磨练，对罗峰也是有要求的。
　　要求就是——10万亿军功额度！
　　完成10万亿军功，才能离开域外战场，这就是罗峰的‘生死磨练’！
　　一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。
　　一个是10亿，一个是10万亿！
　　所以……
　　罗峰是真的没认为10亿有多少。


第10章 碎星带
　　虚拟宇宙公司对每一个‘原始秘境界主’的要求都极高，而罗峰作为闯过‘域主级原始通天山’得到30亿积分的，且又是混沌城主亲传弟子……可以想象，虚拟宇宙公司对他的生死磨练要求会高到什么地步。
　　绝对堪称所有原始秘境界主中最高的一个！
　　10万亿军功额度，也是经过仔细核实后给出的一个要求。
　　……
　　时间流逝。
　　“还有半天即将抵达我们的目的地‘碎星带’。”泰沃目光扫过九名界主战将，眼眸中满是肃然，“碎星带是极端危险地带，疯子和岩石，对这碎星带恐怕知道的很少。在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”
　　罗峰、岩石都仔细聆听。
　　罗峰也不敢有丝毫掉以轻心，异族强者手段怪异，自己如果还大意，就算实力强照样可能完蛋。
　　“整个星域处处都是战场。”
　　“处处都可能爆发战斗。”泰沃看向罗峰二人，“不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”
　　“像宇宙级、域主，实力弱。而一些普通界主战士，没有精英小队邀请的话，最终只能去率领大群的宇宙级、域主，组合成一支支军团。”泰沃道，“这些军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争。军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……”
　　“而我们不同。”
　　“我们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。”泰沃道，“但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空，一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑。所以不适合当战斗区域。”
　　“所以第七战场中，也就有了一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”
　　“我们要去的001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’，就是颇有名气的战斗区域，亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”
　　泰沃轻轻点击半空。
　　顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
　　“这就是碎星带。”泰沃指着那屏幕图像。
　　罗峰仔细看去。
　　碎星带……就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
　　“传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场时，本是一颗超大的星球，据传那星球直径上千万公里。”泰沃感叹道，“后来这颗星球，是被妖族的王族之一‘千足剔蜈族’超级强者，直接轰击的爆炸开来，化为无数的残骸，漂浮在周围直径0.8光年的星空范围内，这无数的残骸，经历亿万年的战争，一次次碎裂……导致这0.8光年直径的星空范围内，各种星球碎片太多太多……这些星球碎片，被命名为‘碎星’。”
　　“而这0.8光年直径的星空范围，就是碎星带！”泰沃说道。
　　罗峰听的微微点头：“星球碎片？估计有多少星球碎片，有人计算过么？”
　　“多的吓人，几乎每1亿公里范围内肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏，总之遍布这直径0.8光年的区域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬，界主全力一击都很难轰碎那星球碎片。”
　　“正因为战场难以毁掉，所以‘碎星带’，才成为颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”泰沃说道。
　　“你们俩切记！”
　　“在碎星带，潜伏的异族强者太多太多，所以禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”泰沃郑重道，“战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他异族强者赶来，到时候被围攻……就惨了。而如果太张扬……就算封侯不朽神灵拥有不死之身，胆敢嚣张张扬，也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”
　　罗峰点头。
　　……
　　这艘飞碟状的E9级宇宙飞船终于抵达碎星带。
　　透过外景虚拟，罗峰一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。
　　“碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”毒药嘿嘿笑道，“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松，没人会嘲笑你的，毕竟在这地方不是一天两天，而是百年千年。”
　　“有人类界主小队。”罗峰看了眼护臂屏幕。
　　在战场上，人类当然是可以互相支援。
　　主要意识连接虚拟宇宙，保持开启状态，那么虚拟宇宙系统会将10亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现。
　　1，显现战友、盟友坐标（十亿公里范围内）
　　2，危急时呼叫求救（在百亿公里内的所有人类以及盟友会全部收到求救）
　　这是虚拟宇宙网络，在战场上的两大作用。
　　当然还有其他的比如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。
　　“碎星带，异族强者多。”狂舞微笑着，“人类强者也多，异族盟友也多……10亿公里内发现战友、盟友坐标，是很常见的事。”
　　一路前进。
　　经常发现一些盟友、战友坐标。
　　“停。”
　　“我们在碎星带的老巢，暂时定在这。”泰沃下令，宇宙飞船迅速停下，“我们出去。”
　　哗！
　　罗峰等人迅速一个个飞出舱门，而泰沃先单独收了休息厅舱室，而后再收了宇宙飞船。
　　一群人站在星空中。
　　“我们一路飞来，特别是最近一大片区域发现不少人类、异族盟友的坐标，说明，这里主要是我们人类的势力范围，我们就选在这，建立老巢。”泰沃笑道。
　　九名界主都点头。
　　罗峰也透过护臂屏幕发现，10亿公里范围内就有2处集中坐标，显然在10亿公里范围内就潜伏着两只人类、异族盟友的精英队伍。
　　“就那个星球碎片。”泰沃遥指远处，“探查发现，里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的，不用我们自己耗费力气了。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　十名强者迅速破空飞去，数百万公里的距离片刻就穿梭而过，一群人直接落在一颗不规则的星球碎片上。
　　这颗‘碎星’，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及，这颗‘碎星’最大直径是1.6公里、最小直径在1.1公里，这颗碎星上有着足足21条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。
　　罗峰他们一支小队，沿着其中一条幽深通道直接抵达腹内。
　　这是一个直径在百米左右的空旷洞窟。
　　“蛮大的。”泰沃一笑，遥指地面。
　　嗖！
　　通体由‘钨炎石母’铸就的休息厅舱室凭空出现，落在这洞窟地面。
　　“开门。”泰沃下令。
　　休息厅舱室的舱门自动开启，随即一群人便进入了其中。
　　……
　　碎星腹地，舱室内。
　　“刚刚抵达碎星带，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居——十亿公里内另外两地的战友、盟友，虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者进来，我们可发现不了异族敌人的坐标，而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”随即泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。
　　其他人也都放松休息。
　　个个静心。
　　放松休息也是为了更好的战斗。
　　“10亿军功，10万亿军功。”罗峰则是坐在沙发上，默默思考着，“军队给我的任务是10亿军功，只要我完成10亿军功……那么我就自由了，可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，选择‘独自战斗’都可以。”
　　“嗯。”
　　“现在暂时跟泰沃他们在一起，迅速熟悉域外战场，积累些经验。并且也更早积累10亿军功。”罗峰暗道，“积累完10亿军功，我估计也懂得域外战场生存之道了，就没必要再跟着界主小队了。”
　　跟着界主小队，自己的实力没法完全发挥。
　　因为人多口杂，自己爆发真实实力肯定令他们惊骇，忍不住会和一些生死好友叙说。消息就泄露了……那么自己就麻烦大了。
　　罗峰很清楚。
　　混沌城亲传弟子这身份，带给自己的不单单是好处，同样带来危险——异族们的疯狂追杀。
　　“到时候我独自行动。”
　　“就可以爆发和异族强者，进行强强对决，即使身份暴露，我也可以迅速换另外一个地方。”
　　“嗯。”
　　“我现在还很稚嫩，得积累些战场经验。”罗峰默默想着，“在这界主小队期间，也帮他们一把吧。”
　　这时候，泰沃睁开眼。
　　“哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”泰沃笑道，“我们形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。大家休息一天，我们明天，开始战斗！”
　　“是！”
　　九名界主战将都应道，都有着一丝兴奋期待。


第11章 异族“雷泉族”
　　七名界主老兵来到碎星带很警惕，同时他们也习惯成自然了，这种环境下度过太久了。
　　罗峰刚来时还有些警惕过度，所谓‘艺高人胆大’，加上眼界、心境，罗峰很快就习惯了这种时刻存在威胁，或许时刻就被人摸上门厮杀的环境。
　　唯有岩石。
　　是新人，实力也是远不如罗峰变态，只是算是极优秀界主罢了，第一次当新兵就冲到‘碎星带’这种危险之地，一想到时刻就会发生生死战斗，就无法静下心……加上整个碎星带内煞气的确浓郁，整个人都焦躁起来。
　　“岩石，你分出一丝意识进虚拟宇宙网络，玩玩虚拟游戏，放松放松。”泰沃见状，笑道。
　　“是，队长。”岩石有些惭愧。
　　“别不好意思，我们在场的诸位，刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……一样是逼得每一个人要发疯的。在我们人类疆域，可没有这么可怕的地方。新人第一次来，几乎都这样，这就是所谓的‘新人病症’。”泰沃微笑道。
　　岩石点点头，意识连接虚拟宇宙网络，去放松去了。
　　“队长。”魅女柔声笑道，“疯子怎么没新人病症，我看他很平静呢。”
　　“疯子是一般人？”毒药蜷缩在沙发上抱着一瓶酒，整个小队中，这毒药是最喜欢酒的，至于配置药剂……一般试验他都是在虚拟宇宙中完成，因为虚拟宇宙中能够实现的，只要材料足够，现实中就一样能实现。
　　……
　　一群队员就这么的随意聊聊闹闹，有的则是闭目休息，很快便到了第二天。
　　“集合！”不朽神灵泰沃喝道。
　　毒药、狂舞、神灵、疯子……一个个全部都迅速站了起来。
　　“这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”泰沃目光扫过九人，“老兵们应该知道规矩。新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”
　　“是。”
　　罗峰、岩石点头。
　　“好，我们出发。”泰沃笑着下令。
　　“终于开始积累军功了。”
　　“哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”那些老队员们哈哈笑着，这些老队员经历无数次磨练成为‘界主战将’，早已完成各自的军功额度，所以也就成了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。
　　一般是10万军功相当1混元单位。
　　罗峰一群人迅速窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。
　　“C9级宇宙飞船？”罗峰、岩石都站在这星球碎片上，惊愕看着眼前悬浮着的一艘宇宙飞船。
　　“对，我们就是乘坐C9级宇宙飞船出发。”泰沃点头，“这C9级宇宙飞船的弱点是加速要很久，减速也慢，闪躲慢……但是一旦加速起来，它的飞行速度还是很快的。达到亚光速在碎星带中飞行很轻松。”
　　“最重要的是……碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉……我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用贵的，啧啧，这种C9级宇宙飞船，便宜的很，就是毁掉十万艘百万艘，我都不心疼。”泰沃微笑道。
　　罗峰哑然。
　　C9级啊，的确便宜的很，就算百万艘都不到1混元单位，对于不朽神灵而言……的确是非常非常廉价的，毕竟稍微有点势力的家族麾下大量子弟们，乘坐的就是C级宇宙飞船了，这绝对是大规模化的，单单一个古老家族……C9级宇宙飞船怕就上千万艘。
　　而一般古老家族全部资产，都是不及‘不朽神灵’的。
　　……
　　罗峰他们乘坐着这一艘很低档的C9级宇宙飞船，在碎星带中以亚光速飞行着，每次都是避让开一颗颗碎星，保持一定距离。
　　“我随身携带的探测仪器那也是价值120混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”泰沃坐在舱室内，笑着道，“探测仪器能够探测半径1亿公里范围的生命波动，我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器，这玩意……必须不能心疼金钱，好的探测仪器非常重要。”
　　罗峰一笑。
　　探测仪器是重要，所以在来域外战场前，自己就兑换了探测仪器，以罗峰的特权以及低折扣，也足足耗费390万积分。当然这对当初拥有30亿积分的罗峰而言，自然不算什么，这仪器不管是在域外战场，还是将来去宇宙秘境都用得着。
　　折扣后都要390万积分。
　　假设在一些拍卖场去拍卖，最起码千万混元单位，一般封侯不朽神灵身价也就这么多，这种昂贵探测仪器……一般是封王不朽神灵才正常配备的。
　　“我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”泰沃说道，“当然很多异族，在科技方面比较弱，直到我们摸上门去，他们才惊醒。”
　　飞船一直在前进。
　　第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。
　　第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐发现不少异族强者。
　　……
　　第二天，飞船中。
　　“快，改变方向，背离目标。”泰沃连下令，宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光速前进着。
　　“怎么了，队长？”
　　“吓成这样？”
　　魅女和狂舞，都戏谑道。
　　泰沃却是长吁道：“竟然发现了六股不朽神灵波动。”
　　“什么？”除了罗峰只是略微吃惊外，其他人都吓得一跳。
　　“六个不朽神灵聚在一起？”抱着白色猫的幻术师卫更是瞪大眼。
　　“嗯。”
　　“放心，不过我们一直保持超高速飞行，近乎达到碎星带中的极限速度了。而且是完全背离他们的方向，他们就是追……也追不到。”泰沃笑道，“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以根本懒得追。”
　　“六个不朽神灵组成一支小队？”罗峰疑惑。
　　“嗯，能组织小队，这支小队的队长很可能拥有封侯级实力。”泰沃点头，“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。我们只能算是精英队伍。硬碰硬……一名封侯不朽就能解决我们所有人。”
　　飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。
　　在经历数次危险事件后。
　　“发现目标。”
　　“距离这9284万公里，目标共有五名，应该都是界主级。”泰沃说道。
　　“五名界主？没难度。”白色战铠‘神灵’微笑着。
　　“大家小心，能来碎星带的都不是好对付的，就算五个都是界主，估计也都有些手段。”毒药提醒道。
　　“明白。”
　　“放心吧，小辰辰。”
　　随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。
　　“距离在缩小，9000万公里……8000万公里……7000万公里……那五名界主一直是呆在一颗碎星中，一直都没动静。我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未发现我们的探测……而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”泰沃说道。
　　在域外战场肯定有探测仪器。
　　我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是科技含量。
　　像之前遭到机械族族人偷袭，探测仪器没一丝察觉，就中招。显然对方手段更高。而这次……似乎是人类这边的手段更高。
　　……
　　片刻后，距离逼近到300万公里。
　　“飞船减速，暂时停下。”
　　“已经探测到目标的准确模样，这五个异族界主，大家看。”泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕，投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。
　　是五名异族强者，身高在21米——25米之间，在人类族群中绝对是一等一的超级巨人。
　　全部都是穿着厚实的战铠。
　　上半身类似于人身。
　　下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。
　　“雷电异族。”泰沃低沉道。
　　“是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”毒药也点头。
　　“难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”
　　这些老队员们一个个都议论起来。
　　罗峰仔细看了看那图影，便清楚知道这是什么异族了，其实泰沃、毒药等等，他们并不知道很多异族的准确讯息，只是经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验。知道了一些异族的大概本领。
　　而罗峰却知道的很清楚。
　　雷泉族：传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中，等到这些婴儿们能凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。所以每个雷泉族族人……天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电，在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。
　　就好像魔杀族是空间宠儿，金角巨兽是金之法则宠儿一样。
　　当然。
　　雷泉族族人虽然有部分天赋原因，可主要是靠‘雷泉’改造，所以论各种感悟、法则施展振幅，是不及魔杀族逆天的。即使这样……相比于人类，已经优势极大了。
　　不过雷泉族也有着一个缺点——数量远远不及人类的百万分之一。
　　“大家都下飞船。”
　　“然后悄悄摸上去。”
　　“瞬间施展攻击。”队长泰沃下令。
　　“是。”
　　一群人都悄悄离开飞船，泰沃也收了飞船。而后一群人便迅速破空朝那藏匿着五名雷泉族人的‘碎星’悄然飞去……


第12章 第一笔军功
　　而这时候那碎星腹地洞窟内。
　　五名雷泉族界主正在洞窟内谈笑着。
　　“主上，这一次我们收获军功不少，按照这个速度下去，十年内，主上就能凑够足够的军功。到时候回去就能直接被吸纳进‘圣地’内了！”仿佛狮子般身体、六条蹄爪，全身满是青色鳞片，有着强壮的人类上半身。
　　身高约25米的最高的一名雷泉族人哈哈笑道。
　　“是啊，当年瞧不起主上的人，肯定会后悔。”
　　“他们还以为主上会死在域外战场呢。”
　　一个个雷泉族人们哈哈笑着，很是开心。
　　其中略显瘦小身高仅仅21米的面容显得冰冷的雷泉族人，难得浮现一丝笑容：“当年我留在族内也是屈居人下，我将自己逼入死路……寻这唯一一丝机会。来到这域外战场只有两个结果，一个是死在域外战场，第二就是成功回去，一步登天！”
　　……
　　星空中，泰沃等十人距离那颗碎星也就十万公里距离。
　　“停。”泰沃传音道。
　　九名界主连停下，十人就这么站立星空中。
　　“大家别急。”泰沃遥指远处碎星，“那里面的五名异族界主，应该还没发现我们，他们现在正在碎星腹内……先让我施展一记攻击，让他们不死也得损耗大半战力。”
　　“队长，看你的了。”
　　“队长的炮击，又来啦。”
　　老队员们都传音笑道。
　　罗峰也好奇观看。
　　“哼。”泰沃微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，神力不断汇聚……越来越强，只见他的双手间出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升，让罗峰都微微色变。
　　这是纯粹以力压人！
　　“去！”泰沃猛地闪电般前窜，一窜便窜过十万公里距离，距离那颗碎星仅仅数公里距离而已，同时他猛地一挥手，就仿佛掷出一颗陨石似的。
　　轰！
　　一颗不朽神力光球化作一道耀眼流光，直接冲进那颗碎星的宽阔洞穴中（那洞穴需要让雷泉族人飞窜，自然宽阔）。
　　碎星腹地洞窟内。
　　“不好！”
　　“快走。”瘦小雷泉族人面色大变，连下令。
　　五名雷泉族人的探测仪器，在泰沃冲到上万公里内才察觉那股能量波动，这探测仪器是在那位‘主上’手里，待得主上下令，一起往外逃时——
　　“轰！”
　　雷泉族人六蹄飞奔，刚刚冲进幽深的通道往外跑，大爆炸就发生了。
　　“轰隆隆~~”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，强大能量波动沿着‘通道’‘洞窟’迅速传播开去，可怕的冲击波早就撕裂开宇宙空间，沿着诸多幽深通道，朝各个方向猛地冲击开去。
　　自然也轰击到了五名雷泉族人身上。
　　这一击，可是不朽神灵‘泰沃’蓄力很久才发出的一招，虽然只是受到爆炸余波冲击，可也好比被十名界主联手攻击在身上。
　　“噗！”紫色鲜血喷出。
　　身上那青色鳞片碎裂。
　　五名雷泉族人发出愤怒的怒吼，六蹄飞奔，闪电般冲出了碎星。
　　而就在这时候，远处一群流光飞来。
　　“杀！”为首的一名散发着强大法则波动的不朽神灵，直接下令。
　　“是人类。”
　　“人类不朽神灵！”
　　“是法则领域。”
　　五名雷泉族人脸色大变。
　　只见不朽神灵‘泰沃’瞬间施展开法则领域，无尽的土黄色光点笼罩开来，每一个土黄色光点都仿佛一座山，疯狂砸向那五名高大无比的雷泉族界主。虽然这‘法则领悟’还杀不死他们，可是却令他们速度锐减超过一半！
　　而罗峰、毒药等九名界主，却按照计划……迅速将他们给包围了。
　　“大家小心。”
　　“杀死这五名界主没多大难度，可别有谁栽在这上面。”泰沃传音道。
　　“放心吧。”
　　“我们明白。”
　　九名队员们一个个随口应着，他们也知道，陷入绝境容易遭到反扑，他们曾经的战友就有过在大好局势下被敌人拖着一起死的。
　　……
　　看着人类界主队伍一起围杀过来，为首的还是人类不朽神灵，五名雷泉族人脸色变了。
　　“我来对付那个不朽。”瘦小雷泉族人眼眸中有着一丝疯狂。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　其他四名雷泉族人焦急。
　　“记住，要不就是死，要不就是活！拼吧。”瘦小雷泉族人，那也是和其他雷泉族人相比显得弱小。如果和人类比……就算是罗峰他们这边最高大的炎婆罗族的‘锤’也仿佛婴孩一般，还赶不上那瘦小雷泉族人的蹄爪高、粗壮！
　　“是。”
　　“是，主上。”
　　四名雷泉族人几乎都是一手近十五米高的盾牌，一手约有六十米长的长矛，身体上环绕着电蛇。
　　“人类！！！”瘦小雷泉族人同时手持着盾牌和长矛，可是他的盾牌却略小些，长矛却是达到骇人的80米长，而且长矛上有着无比复杂的秘纹，血腥气息从长矛中泄露出来。
　　“接我一击！”瘦小雷泉族人咆哮着，六蹄踏着虚空，周围宇宙星空都因此直接裂出无数空间裂缝，手中那超长的长矛更是瞬间就化为了一道巨大的闪电，随着那雷泉族人的一声怒吼，手中的雷电长矛直接就是一刺！
　　轰！
　　长矛尖端化为了雷电漩涡，一时间时间流速仿佛都因此变化。
　　“嗯？”遭到攻击的不朽神灵‘泰沃’在面对这雷电长矛时，感觉自己反应速度变慢了很多，不由面色一变，“不好，是个雷电法则、时间法则，修炼到极高地步的雷泉族天才人物。”
　　域外战场上经验丰富的泰沃，很清楚。
　　人类中出媲美‘不朽神灵’的界主，极难极难。
　　而有些异族，概率却高的多。
　　因为有些异族的‘基础’线本来就高些。
　　“喝！”泰沃瞬间就是一拳砸出。
　　一拳出，仿佛无尽大山压迫过去，在加上法则领悟的强烈束缚。
　　彭！
　　拳头和长矛硬碰硬。
　　那高大无比的‘瘦小雷泉族人’被震得直接暴退上千公里，一口紫色鲜血直接喷出，随即又是一声低吼：“你去死，去死，去死！”面色无比狰狞，六蹄踩踏空间，再度冲向泰沃，手中的雷电长矛好似瞬间长了一截，而这瘦小雷泉族人的手臂都因此开始撕裂，鳞片碎裂，露出肌肉，显然是这一招超越了他的极限。
　　“昂！”
　　雷电长矛瞬间竟然脱手而出，好似旋转起来，隐隐时空流转的错觉，直接刺向泰沃。
　　“哈哈……你越强，死后，给我的军功也越多。”泰沃却是大笑，大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，泰沃却是在空间乱流中稳如中立砥柱，直接再度一拳轰出。
　　轰~~~~
　　天崩地裂的一次撞击，周围数百公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。
　　那柄雷电长矛竟然被一拳砸得直接反弹抛飞开去，只是在星空中一个飞转，又落回那名脸色难看的瘦小雷泉族人手里。
　　“可惜，我不是刚刚来域外战场时的我，如果是当年，我恐怕还要被你压制在下风。可现在……你死定了，异族天才，你给我当军功吧。”泰沃气势滔天，这一瞬间就仿佛化为了耸立在无尽星空中的巍峨巨山，再度一拳轰击向瘦小雷泉族人。
　　这一拳，比之前两拳还要可怕。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　另外方向传来凄厉惨叫声。
　　瘦小雷泉族人弥漫开的世界之力，早轻易发现那边的战斗情况，他的四名属下……现在已经死了两个。
　　……
　　“呀~~”其中一名雷泉族人六蹄飞奔着，长矛直接刺向幻术师‘魅女’，刚才就是魅女施展幻术……令那两名雷泉族人在幻术中就瞬间被其他界主给击杀。
　　魅女面色微变。
　　那雷泉族人双眸满是疯狂，多少年了，当年三十名属下跟随他们主上来到域外战场。一路厮杀战斗，一个个陨落……现在只剩下四名仆从，可他们也成功杀死大量的敌人，积累了巨额军功。眼看估摸着不到十年就能回到族内，可谁想今天遭到致命偷袭。
　　“咻！”
　　一道金光一闪。
　　那雷泉族人先是看到远处一柄金剑，而后那柄金剑直接消失在虚空中，再度出现，竟然就到了他的眼前，在惊愕中他瞪大眼睛——
　　“噗！”金剑直接刺入他的头颅，冲进他的体内，绞碎那颗命核，令本源珠轰碎，体内世界崩塌，一些物品直接凭空出现在这满是战斗余波的星空中。
　　“谢了。”魅女看着死去的雷泉族人，朝远处罗峰看了眼，眨巴眼睛一下。
　　罗峰一笑。
　　心中却是暗道：“这，是我来到域外战场杀死的第一个异族吧。”
　　“罗峰罗峰，你获得军功了。”巴巴塔提醒。
　　“哦？”罗峰微微一笑。
　　战斗是必须连接‘虚拟宇宙网络’，这样才能监看战斗，判定军功。
　　“军功100万？”罗峰看了眼护臂屏幕，暗自摇头，“真是吝啬，杀死名‘接近界主战将’的对手，才给100万军功？不过……这也是我的第一笔军功了。”


第13章 半年
　　这场战斗进行的非常迅速，特别是幻术师‘魅女’和‘卫’二人发威，轻易影响了那四名雷泉族人。唯有和队长‘泰沃’进行一次次硬碰硬的那名最强雷泉族人却能抵挡幻术。
　　“不。”
　　“不甘心，我不甘心！”瘦小雷泉族人状若疯狂，肆意怒吼着，在生命最后一刻他怒吼着本族语言。
　　他想要活下来，可是在‘法则领域’中他受到压迫，逃跑速度锐减，根本逃不掉。
　　逃又逃不掉！
　　只能应战！
　　战又战不过，只能死！没有其他选择。
　　“彭！”在泰沃的第三拳下，瘦小雷泉族人直接被轰成无数血肉碎片，同时其体内世界崩溃，无数物品出现。
　　“迅速收拾战利品，我们走。”泰沃下令。
　　“是。”
　　九名界主也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，而后乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。
　　仅仅大概数分钟时间。
　　就有好几股异族队伍抵达这。
　　“盟友死了。”
　　“凶手逃得好快。”
　　那几股异族队伍稍微侦查了下，又散了。在域外战场上陨落概率实在太高了，特别是‘碎星带’这种强者极多的区域，死亡率更是惊人。来自诸多族群的强者们早就习惯了。
　　……
　　飞船中。
　　“我们收获不少。”泰沃笑道，“那雷电异族倒也给我们留下不少战利品，大家一起分分。”
　　“那最强雷电异族，是队长你杀的，谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”体型魁梧的锤声音低沉厚重。
　　“对手那柄长矛我要了。其他你们自己分配。”泰沃只是收了那一柄雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界高的多。
　　一群队员们彼此分配。
　　“疯子你呢？”
　　“你自己要什么？”
　　罗峰坐在沙发上端着美酒，摇头：“你们选吧，我不需要。”
　　“这就是强者风范。”魅女朝毒药眨了眨眼，“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”
　　“我配置药剂不花钱啊。”毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的，查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”
　　“靠。”
　　“黑心的家伙。”
　　“真狠啦，最好的都被他拿走了。”
　　狂舞、幻术师‘卫’、神灵，一个个都鄙视看向毒药，其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情，而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。
　　面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋：“我可不是疯子，疯子是新兵，就拥有匹敌不朽神灵的战力，就算不是五大势力的核心成员。那也绝对是某个超级强者的爱徒，肯定宝物多的是，不在乎这点东西，疯子，我说的对吧？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　自从进入仺鸟星到现在，还没人能认出自己真正身份。
　　也不奇怪。
　　一是宇宙中人类数量实在太多太多，长相相似的又奇多，而且观看天才战的只是部分人员，恐怕早就忘到脑后了。
　　二是过去四千多年了，罗峰实力、气质等等变化很大。过去初出茅庐稚嫩的很，现在修炼‘兽神之道’，收敛时仿佛盘踞的凶兽，爆发时那股霸道更是让人心惊……四千多年，对一个人变化是极大的。
　　三罗峰也稍微给自己面容的肤色色调变了些。
　　深色调、浅色调，会自然形成视觉误差，即使罗峰依旧是那张脸，只是肤色色调略作改变，就让人看不出了。
　　气质、面容都发生变化。
　　谁会联想到四千多年前那次天才战的一个恒星级小家伙，会是眼前媲美‘不朽神灵战力’的界主巅峰级人物？
　　……
　　罗峰他们这支小队，乘坐C9级宇宙飞船小心翼翼的闯荡，遇到强敌早早就退避，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。
　　转眼，便已经在周围闯荡了近半年，有了十一次血战！
　　有三次比较危险，‘狂舞’和‘卫’都重伤过，幸好罗峰出手救下。
　　……
　　“疯子，我也欠你一命了。”飞船的休息厅舱室中，狂舞从世界戒指中一出来，便对罗峰感激道。
　　“就算我不救，毒药也会拼命救你的。”罗峰笑道。
　　“别说我，我就算救，付出代价也不小。”蹲在沙发上喝酒的‘毒药’连连摇头，“有疯子在就是好啊，疯子的衍神兵……瞬间穿梭虚空，快的吓人，救队友实在是再好不过了，而且敌人都重点对付队长，认为队长是最重要的。根本没重视疯子。”
　　“他们根本没太重视界主。”神灵笑容显得很阳光，“没束缚住疯子……本来那三次危险，如果没有疯子，我们小队恐怕拼命才行。可有了疯子……立即轻松了很多，疯子出手，出其不意，令对手布局失败，乱了阵脚，直接被我们翻盘。”
　　岩石却是坐在舱室角落，只是偶尔应声。
　　罗峰看了岩石一眼，他能感觉到岩石的低落，岩石和自己是一起加入这支小队的，当自己成为队伍中重要性仅次于‘队长’的第二人物时，岩石有时候还需要其他老兵们帮衬着点，当然会觉得失落。
　　过去岩石也是自信满满，是天才人物。
　　可在罗峰面前，他黯然失色。
　　“经历一些挫折，他就会清醒了。”罗峰默默道，“巴巴塔，我军功多少了？”
　　“加上刚刚你击杀的两名对手，积累的军功为3200万。”巴巴塔说道。
　　“刚才我杀的二人，才增加1100万？”罗峰暗自摇头，“真吝啬。”
　　是吝啬。
　　加上第一次击杀异族雷泉族，半年来在碎星带的12次血战中，罗峰也杀了不少异族强者，按照每次增加军功来看，也算摸清了军功积累的规律。
　　单独击杀普通界主战士，一律是10万军功。
　　单独击杀精英界主战士，一律是100万军功。
　　单独击杀界主战将，一律是1000万军功。
　　这是单独击杀，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。
　　罗峰这段时间如果出手自然是对付厉害人物，所杀的不是‘界主战将’就是‘精英界主战士’，才积累到3200万。
　　“一名普通界主，军功额度最低也是100万，也就是说……他至少要杀死10名和他自己相当的对手，才能完成军功额度。”罗峰暗叹，“每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生，连续至少十次？”
　　罗峰暗自摇头。
　　当然，实力高，要求也高。
　　军队对罗峰是‘界主极限额度’10亿军功。可虚拟宇宙公司对罗峰却是10万亿军功。
　　“不离开小队，单单杀普通界主，万年、百万年，都休想凑够军功。”罗峰暗道，“更何况，根本就没这么多界主战将给我杀，一个兵营，才多少点界主。显然虚拟宇宙公司，是逼我去杀不朽神灵。”
　　在虚拟宇宙公司眼里，混沌城主亲传弟子，界主级就应该能击杀不朽神灵。
　　……
　　半年中，罗峰他们回老巢休息了三次，每次都休息十天半月。
　　“再战一次，我们就回老巢休息。”泰沃道。
　　“是。”
　　“杀完，就能回去休息啦。”
　　队员们哈哈笑着，显得很放松。
　　他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了八个多小时，他们便确定了目标。
　　……
　　一艘通体碧绿色的生物飞船，在碎星带中飞行着。
　　生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船。不过……只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。‘生物飞船’和‘金属飞船’也是各有优劣。
　　控制室中。
　　身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩喝着。在他旁边有一头几乎长的一模一样的生物。
　　他们俩都隐隐散发着火焰法则波动。
　　“两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”同样矮小的一名界主恭敬道。
　　“嗯。”
　　两名队长都点头。
　　在控制室内还聚集着显然同一个族群的20名界主，这些界主虽然个子都大概在1.3米-1.7米之间，可是眼眸中都闪烁着凶残，全身鳞甲和肘部尖刺、膝盖的尖刺，显然在标明这是一个善战的族群。
　　“夫威撒，探测仪器发现战斗波动了。”其中一名略壮些的不朽鳞甲生物说道。
　　“靠近过去！”另外一鳞甲生物立即下令，“同时探查清楚对方力量。”
　　“嗯。”
　　仅仅十秒种左右。
　　“已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”那略壮些的不朽鳞甲生物立即兴奋起来，“就一个不朽。”
　　“准备战斗！”另外的不朽鳞甲生物直接站起，立即一声低吼。
　　哗！
　　20名界主鳞甲生物，全部起身，体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，他们个个眼眸中都有着疯狂和凶残。


第14章 仇敌
　　“夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，没发现我们。”略壮些的不朽鳞甲生物低沉道。
　　“嗯。”精悍不朽鳞甲生物点头，随即目光扫过那20名界主鳞甲生物，“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。记住，你们必须靠近在我和托鲁周围，这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”
　　“是。”20名界主鳞甲生物都处于疯狂状态。
　　“距离在缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……”粗壮不朽鳞甲生物在低沉道。
　　“减速停下。”叫夫威撒的鳞甲生物下令。
　　生物飞船迅速停下。
　　“全部下飞船，我们飞过去。”夫威撒下令。
　　顿时这20名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，个个冲出了生物飞船，另外两名不朽鳞甲生物也是一道出去。
　　……
　　星空中。
　　罗峰他们这支小队正在和另外一支精英队伍厮杀，毫无疑问的是，罗峰他们这支小队是占据明显上风，因为对方被杀的只剩下两名界主。
　　“嗯？”罗峰却是目光朝远处黑漆漆的虚空一扫，“敌人？”
　　泰沃的探测仪器也就120混元单位，或许比当初那雷泉族探测仪器好很多，可是在‘不朽神灵’中，拥有比泰沃探测仪器好的多的是。像罗峰自己拥有的探测仪器更是变态，以他的权限、超低价再折扣，买都花费390万积分。
　　拍卖完全是上千万混元单位的。
　　所以……早在敌人逼近10亿公里距离内，就被罗峰的探测仪器探知了。只是那时罗峰没太在意，因为对方很可能只是路过，可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白，对方发现他们了。
　　“矮小的生物。”罗峰暗道，传承记忆令他知道这种生物。
　　虬嗜族：能量类生命千万族群中的一种，嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。
　　就好像岩石类生命，有的有‘灵魂’，有的没‘灵魂’。
　　血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比‘金属生命’身体还彪悍。
　　一个道理。
　　能量类生命，作为宇宙中很强大的一个类别，蕴含的种族也是千奇百怪，有强大号称‘最强暗杀族群’的魔杀族，属于能量类生命中的顶峰，可也有一些虬嗜族这些常见的能量类生命，甚至于它们依旧惧怕灵魂攻击，他们甚至于做不到像魔杀族般随意变化，他们有固定的身体结构。
　　可一旦轰爆掉虬嗜族身体，虬嗜族战士照样能够凝聚如一，这算是‘能量类生命’的一种体现。
　　可每次轰爆，对他们伤害极大极大。
　　而且，虬嗜族能够吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳，这也是‘能量类生命’的一种体现。
　　‘吞噬生物尸体’，宇宙中是有不少族群喜欢这么做的。
　　……
　　远处。
　　正在飞行逼近的鳞甲生物们个个压抑着兴奋，那精瘦不朽鳞甲生物下令道：“减速，托鲁，我们俩给他们偷袭下，先重伤他们。”
　　“好。”粗壮不朽鳞甲生物也显得激动。
　　嗤嗤~~~两名不朽鳞甲生物都伸出双爪，双爪间开始疯狂凝聚大量不朽神力，不断压缩凝聚，其实这一招有点类似火神源晶，火神源晶就是压缩到比‘不朽晶’还要浓密的一种状态，然后突然引爆，当然那技术含量实在太高。
　　就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗‘火神源晶’这种密度又不爆炸的晶体来。
　　“杀！”
　　两名不朽鳞甲生物迅速闪电般前冲。20名界主鳞甲生物立即跟上。
　　随着距离迫近，两名不朽鳞甲生物已经准备挥出那‘不朽神力光球’了。
　　……
　　“虬嗜族，凶残嗜血善战的族群。”罗峰心中默默道，“两名不朽神灵、20名界主，有些麻烦，嗯？压缩不朽神力？”
　　“哈哈，赶紧收拾战利品，收拾完毕我们就回老巢。”队长泰沃哈哈笑道。
　　“这一战够轻松的。”幻术师‘卫’笑着。
　　“回老巢喽。”毒药欢呼。
　　“终于可以休息了。”白袍神灵微笑。
　　一群界主们迅速将那大量飘散在周围的战利品收起来，而罗峰则是装作环顾四周，忽然一瞪眼看着遥远处，传音急切喊道：“敌人！”
　　“敌人？”
　　“哪里敌人？我们战斗不足三分钟，怎么敌人就来了？”
　　泰沃、毒药等所有人一颤连顺着罗峰看的方向看去，只见远处两道流光直接轰然冲来。
　　“不朽神力压缩体攻击！”泰沃面色一变，立即伸出双手。
　　轰！轰！
　　两道光柱直接从泰沃双手射出，直接射向远处那两道流光，同时泰沃还喊道：“退，赶紧退。”界主小队迅速开始逃窜。
　　“轰隆隆~~~”
　　两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸，强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。而幸好罗峰提醒的快，泰沃反应的快……所以罗峰他们这支小队在遥远处略微被波及，无人受伤。
　　“这不朽神力！”泰沃忽然面色一变。
　　“这火焰不朽神力气息……”原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶哑道，“是他们！是他们！！！”
　　堪称整个队伍中最沉默的武者旋风在感应到那火焰不朽神力气息，要知道每个不朽神灵的‘不朽神力气息’都不一样，旋风也是脸色瞬间变得狰狞，双眸变得通红，嘶吼道：“是那群食尸鬼，是那群食尸鬼！！！”
　　“是食尸鬼！”魅女、卫，这两名幻术师表情也变了。
　　狂舞！
　　神灵！
　　锤！
　　队长泰沃！
　　全部都陷入一种疯狂地步。
　　“怎么回事？”罗峰、岩石却显得错愕。
　　“疯子，岩石，那队伍是我们的生死仇敌，不要留手，拼命，杀死他们，将那群食尸鬼杀光。”泰沃传音道。
　　“七哥，七哥！”毒药更是嘶哑着，眼中泪水流着，他永远忘不了那一幕，当年实力排队里第二的‘七哥’为了救他力抗那名不朽鳞甲生物，最后死去却被那不朽鳞甲生物咔嚓咔嚓在他们面前吃掉，毒药当时就发疯了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　队长泰沃和七名老兵，有着一股疯狂气势，全部化作流光冲向远处。罗峰和岩石自然是跟上。
　　而远处也是一群流光飞来。
　　“哈哈，竟然没逃。”
　　“早早探查发现当年你们这些侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战。”
　　两名不朽鳞甲生物兴奋笑着，他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅一个不朽神灵难缠点，当年那队伍中还有一个‘武者’很厉害，能够力拼不朽神灵。可最后还是被托鲁给吃掉了。
　　两支队伍。
　　一支是一名不朽神灵、九名界主。
　　一支是两名不朽神灵、20名界主。
　　双方在星空中相遇，几乎瞬间就交战了。
　　“孩儿们，杀光他们，吃光他们。”精悍不朽鳞甲生物怪笑着下令。
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　一群界主鳞甲生物疯狂笑着，个个手持着战刀、弯刀等等，个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。
　　“啊！！！”毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼，只见原本也就一米高好似孩童的他瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮，同时他身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去，同时毒药手中翻手便出现一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。
　　“生！”毒药嘶哑着低吼，“死！”
　　轰！
　　已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。而刚刚吞噬了药剂的‘墨绿色藤蔓’，似乎药剂和金光以及它的身体，似乎产生了一种特殊变化，顿时原本墨绿色的藤蔓……表面增添了一层隐隐的金色薄膜层。
　　“三千六百二十一年！”
　　“七哥为我而死。”
　　“我每天都在拼命配置药剂，研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功，就为了这一天……就是为了这一天啊！！！去死吧，全部去死吧！！！”毒药咆哮着，足足72条墨绿色藤蔓就仿佛72条表面有着金色蛇皮的大蛇，贯穿星空，游动着疯狂绞杀过去。
　　原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤一圈，噗嗤~~直接绞成无数的碎粉，连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。
　　“是你，就是你。”
　　“你吃了七哥。”
　　“死吧，去死吧。”已经成为狰狞巨人的毒药嘶吼着盯着那略壮些的不朽鳞甲生物。
　　轰隆隆~~~72条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。
　　“杀。”泰沃也和那名精悍鳞甲不朽生物瞬间交手。
　　疯狂杀戮！
　　在第一瞬间就已经爆发到极致。


第15章 湮灭
　　“夫威撒，这小家伙比原来更强了。”粗壮不朽鳞甲生物双爪忽然同时抓着大约三米长的火红色弯刀，同时传音道。
　　“我缠住这人类不朽，你解决那个药剂师！所有孩儿们一口气杀死人类界主。”精壮不朽鳞甲生物手中出现了上百米长的黑色锁链，锁链上火焰不断在燃烧，那条锁链就仿佛一条黑色火龙在星空中飞舞。
　　“明白。”粗壮不朽鳞甲生物嘿嘿怪笑着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一群矮小却狰狞的界主鳞甲生物们，各自手持着兵器已然和人类界主们交手了。
　　……
　　战斗最惨烈的无疑是‘毒药’对战那名粗壮些的不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“轰隆隆~~”72条蒙着金色薄膜的墨绿色长藤疯狂绞杀向托鲁，周围空间都因此不断裂开，可是那托鲁却是猖狂大笑着，直接释放开‘法则领域’，令周围星空布满无尽的火焰，火焰嗤嗤燃烧，燃烧在墨绿色长藤上，也燃烧在毒药的身体上。
　　“去死，去死！！！”毒药咆哮着，硬是抗住火焰。
　　“哈哈，小家伙，你一个界主就凭这植物生命就想对付我？”托鲁咧嘴狰狞笑着，面上鳞片扭曲，同时也猛烈攻击那围攻来的墨绿色长藤。
　　火红色刀光不断闪烁！
　　就仿佛两个巨大的火轮，将那围攻来的墨绿色长藤一次次劈开，甚至于劈开那一层金色薄膜，斩断一截墨绿色长藤。有些墨绿色长藤表面的金色薄膜被斩破，却很快又再度凝结出新的金色薄膜。
　　巨大的刀光火轮下，一截截墨绿色长藤表层金色薄膜碎裂，同时长藤被斩断。
　　“呜。”墨绿色长藤传递出痛苦的意识。
　　“阿默，阿默，拼，拼吧，就算是死，也得杀死他，杀死他。”毒药面色狰狞，辅助植物生命绝对是最忠诚的，一旦认主，主人一死它也会跟着死。主人既然让它拼命……这墨绿色长藤自然不会犹豫！
　　轰~~~一道道金光墨绿色长藤，在星空中游窜千里，拼命围杀向托鲁。
　　时而有墨绿色长藤被斩断，可斩断的长藤有些也会和断口再度连接起来，显然‘恢复速度’还是挺快的。可是——每次被斩断，对墨绿色长藤伤害都很大。
　　“阿默，阿默。”毒药心中嚎叫。
　　无力！
　　他感觉到……在这名丑陋的不朽鳞甲生物面前，他还是处于下风的。
　　“我的实力还不够，还不够啊。虽然我成功击杀过一名不朽神灵，可那名不朽神灵用的是大锤，根本无法斩断阿默。最终被我活活磨死。”毒药双眸流下泪水，死死盯着对手，心中咆哮，“七哥，七哥，我一定杀了他，一定！”
　　……
　　毒药的战斗很惨烈疯狂，可其他老队员们也个个很吃力。
　　每人都遭受到2-3名界主鳞甲生物的围攻，这种界主鳞甲生物非常凶残且悍不畏死，或许单个比不上他们，可是两三个联手拼命下，也令老队员们一个个吃力的很。
　　“幻术效果对他们很弱啊。”魅女焦急道。
　　锤则是一手巨盾一手大锤，在一旁护着她：“这些食尸鬼，他们的家乡是一个布满杀戮的地方，他们从小就是杀戮，在杀戮中长大。早就陷入疯魔状态，杀戮之心早就深入骨子里。想要幻惑他们很难，只能杀！”
　　“我杀了一个。”狂舞也陷入危险境地，因为他同时遭到四名界主鳞甲生物重点对待。
　　“伤他们没用。”岩石急切道，“我伤他们没用。”
　　“岩石，不毁掉他们命核，就算让他们身体爆炸都能再度凝聚，一旦刺破他们身体，必须趁机毁掉他们命核。”神灵焦急道。
　　战斗陷入疯狂地步。
　　“疯子。”
　　“疯子，帮一把。”
　　“疯子快点，毒药现在是在玩命，他最危险。”队长泰沃都急的冒火。
　　刚刚击杀两名界主鳞甲生物的罗峰目光一扫，那柄衍神金剑瞬间就化为一道璀璨金光，几乎瞬间就撕裂长空，而后凭空消失。
　　“噗！”一道金光凭空出现，而后直接贯穿一名界主鳞甲生物的胸膛，而后毁掉了那颗能量晶核，彭！其体内世界的大量物品出现在四周。
　　“刷！”金光又是一闪，又是一名界主鳞甲生物瞪大眼睛，嘴巴长大，露出森冷獠牙，而后眼神黯淡下去……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　罗峰一发飙，虽然发挥的不算太多，可是仅仅媲美不朽神灵的战斗力，擅长的又是能够穿梭虚空的‘衍神金剑’，那屠戮速度快的惊人，那十余名界主鳞甲生物，仅仅三秒钟，就全部被绞杀一空。
　　一个个界主鳞甲生物尸体漂浮在星空中，他们体内世界崩溃，导致无数的各种物品飘洒在四周。
　　“疯子真猛。”
　　“厉害。”
　　其他界主队员们依旧忍不住震惊，其实不朽神灵灭杀域外战场上凶残的界主，并没这么容易。要看流派！假设是一名武者流派的不朽神灵，要杀掉十几名界主强者是很麻烦的一件事情。而罗峰使用衍神兵显然适合追杀。
　　“什么。”正在缠住泰沃的那名精悍不朽鳞甲生物‘夫威撒’吃惊看了眼远处那名穿着黑色战铠的人类，“衍神兵？衍神兵第九重？”
　　“夫威撒，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”另外一名不朽鳞甲生物‘托鲁’也是大惊，“怎么办？”
　　“撤！”夫威撒下令。
　　现在局面倒转。
　　人类这边，有三个不朽神灵战力。
　　他们这边，仅仅两个。
　　而且人类这边还有……其他一些界主，界主或许杀不了他们，可是影响他们削弱他们还是能做到的。
　　“逃不掉的。”罗峰刚刚一口气击杀十余名界主级虬嗜族战士，立即操控衍神兵直接飞窜向那压制着大量墨绿色长藤的粗壮不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“咻！”
　　衍神金剑瞬间消失不见，紧跟着就出现在三百米外，托鲁的侧后方两米处。
　　噗嗤！
　　衍神金剑瞬间就刺在托鲁体表铠甲上，却被铠甲给硬生生挡住，衍神金剑中蕴含的强大冲击力依旧令托鲁身体一颤，施展的两柄弯刀受到影响，顿时墨绿色长藤缓过劲来，立即反扑向那不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“嗯？不朽神灵的防御果真强。”远处的罗峰眼中厉芒一闪，“看来衍神兵第九重第一层，效果不大。”
　　衍神兵第九重‘不朽亦可敌’。
　　其实可分成三层。
　　威力也分别对应‘通天桥第13层’‘通天桥第14层’‘通天桥第15层’。
　　其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现……能够瞬间穿梭虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。穿梭虚空的距离很短……而衍神金剑的攻击力，也就一般，最多能够勉强伤到普通不朽神灵。
　　一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己。能在不朽神灵面前保住性命了。
　　而第九重第二层，攻击力飙升，穿梭距离也能更远点。
　　前两层都有一个弱点——穿梭虚空会产生空间波动，如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。
　　唯有‘第九重第三层’！
　　攻击力再度飙升！穿梭距离能长达百万公里！而且穿梭虚空才真正称得上‘瞬移’，没有丝毫空间波动，让人无法察觉！当然这仅仅是兵器瞬移，兵器瞬移……显然要比肉体瞬移容易了不知道多少倍。
　　可即使如此，也已经是衍神兵的理论上的极限威力！
　　“不过很显然，这不朽鳞甲生物在空间上领悟还很弱，似乎难以察觉特殊空间波动。”罗峰目光一冷。
　　……
　　“衍神兵伤不了我。”不朽鳞甲生物‘托鲁’嚎叫着，欲要将反扑的墨绿色长藤为攻击开，好逃跑。
　　“咻！”
　　金光再度一闪。
　　再度轰击在不朽鳞甲生物‘托鲁’身上，早有经验的托鲁自信满满，可是紧跟着他就感觉到一股可怕的冲击力直接透过铠甲传递全身，嗡~~令他整个不朽神体都瞬间一震，令不朽身体好似要崩溃似的，双手也是完全酥麻掉了。
　　呼~~墨绿色长藤第一次直接缠绕住托鲁。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　72条重伤的墨绿色长藤迅速缩小，变成手臂粗细，全部疯狂缠绕住托鲁。
　　“啊~~啊~~”托鲁疯狂挣扎。
　　可是单单比力量，在特殊状态下的墨绿色长藤72条加起来，要比他强的多。
　　“哈哈哈……去死吧。”毒药顿时陷入疯狂境地，嘶吼着，“上次有个不朽神灵就是这么死掉的，你死定了，死定了。”
　　咔嚓咔嚓~~
　　啪！啪！
　　托鲁体内骨架都直接被缠绕绞杀碎掉了，紧跟着彭的声瞬间化为大量不朽神力，然而那72条墨绿色长藤却彼此缠绕形成了一个闪烁着金光的墨绿色牢笼，没有一丝缝隙，完全将所有不朽神力困在其中。
　　若是达到‘不死之身’地步，那么托鲁完全能不断碎裂微小化穿透出去，可托鲁显然没达到那种地步，如果碎裂的太彻底，精神印记都碎裂掉，那就完蛋了。
　　“吼~~”一道痛苦、压抑、不甘的怒吼，从那墨绿色牢笼中传出，而后便湮灭了。
　　不朽神灵托鲁，陨落！
　　“七哥！！！”毒药仰头嘶吼，喉咙仿佛都破了，眼泪流下，直接跪在身前的墨绿色长藤上。


第16章 黑手
　　三千多年的悔恨一直埋在心底，令他疯狂研究药剂提高实力，做梦都想着有一天能够报仇。毒药一直认为……当年七哥假设不去缠住对手，完全能够逃掉性命，可是七哥却救下他，去挡住那不朽鳞甲生物‘托鲁’，最终命丧。
　　“成功了，七哥，我成功了，杀死了那个食尸鬼。”毒药心中喊着，三千多年了，他表面上嬉笑怒骂，可这悔恨却一直根植心底。
　　这仇，总算报了。
　　“还有另外个家伙。”毒药猛地抬头，盯着远处和泰沃厮杀的不朽鳞甲生物‘夫威撒’。
　　“去死。”毒药操控植物生命，顿时那72条墨绿色长藤迅速朝远处飞去。
　　不单单是他。
　　罗峰这时候已经操控衍神金剑，直接飞向最后一个敌人，也是那群虬嗜族中最强者。
　　……
　　“受死吧。”
　　“你逃不掉了。”
　　“死吧。”
　　幻术师卫、魅女，还有精神念师狂舞、神灵等等，一个个或是施展灵魂攻击，或是施展幻术，或是进行念力兵器远程攻击……他们不求能伤害那名不朽鳞甲生物，可只要能够影响到一点，就能令队长‘泰沃’占据上风。
　　“托鲁死了。”夫威撒在看到伙伴陨落，瞥了眼远处的罗峰和毒药，顿时心中暗惊，“那两个人类界主都很强大，一旦和这个人类不朽神灵联手……我就麻烦了。说不定也可能陨落在这。”
　　“顾不了那么多了。”
　　不朽鳞甲生物‘夫威撒’本来还想不受伤离开，可现在泰沃拼命缠住他……远处罗峰、毒药正杀来。
　　“呀呀呀~~~”夫威撒狰狞狂吼一声，他身上的那条燃烧着火焰的黑色锁链瞬间消失，同时他的双爪猛地就是狠狠双拳齐轰向人类不朽‘泰沃’的拳头。
　　“膨！！！”
　　夫威撒双拳猛地化为耀眼的火红光芒，要知道不朽神灵的躯体乃是‘不朽神体’，也是无尽不朽神力凝聚成的。一旦成为不朽，身体可以轻易化为无尽不朽神力，无尽不朽神力也可以化为身体，当然必须保证灵魂印记的完整。
　　夫威撒瞬间就舍弃了整个双拳，几乎将他自身无数年积累的能量一次性消耗掉10%，别看这仅仅是10%，要知道不朽身体每一部分都是蕴含精神印记的，在爆炸的同时，也是爆掉掉自己的部分精神印记，他不是‘不死之身’，不死之身，只要有一丝细胞残片都能迅速恢复全身。他不是‘不死之身’，所以……胆敢自爆全身的10%那双利爪，就已经是他的极限了。
　　“轰隆隆~~”
　　强大爆炸冲击向‘泰沃’，泰沃被震得直接抛飞开去。
　　周围星空直接炸裂开来，宇宙星空都撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方幅散开去，连原本飘洒在周围远处的那些界主鳞甲生物死后体内世界崩溃，留下的无数物品，也因此有很多直接给震得碎裂毁掉。
　　“彭！”夫威撒凭借体表不朽战甲，硬抗那股爆炸反震力道，同时借着反震力道，同时迅速逃逸！
　　嗖！
　　瞬间便冲出数十万公里远。
　　而在他逃逸的同时，那周围海量的各种物品也是被冲击波震得乱飞，谁都没有察觉，这无数物品中悄然多了一枚看似普通的黑色空间戒指。
　　“混蛋，让他逃掉了。”毒药咬牙切齿。
　　“逃的真快。”罗峰遥看百万公里外以近乎光速逃逸的对手。
　　当一名不朽神灵一心逃跑，且距离远时。
　　除非会瞬移，否则就算封王不朽神灵也没法追。
　　“我们赶紧走，刚才动静太大，时间稍微长点，肯定会有很多异族强者队伍过来。”泰沃连下令，“赶紧收拾战利品。”
　　界主精英小队迅速将大量战利品收起，而后乘坐C9级宇宙飞船迅速离开了。
　　……
　　碎星带，星空中。
　　C9级别宇宙飞船正在悄然返程，前往罗峰他们当初定下的老巢。
　　“就差一点，就差一点，连另外一个不朽食尸鬼都能杀死了。”毒药已经恢复正常模样，他眼眸中满是疯狂兴奋。
　　“好了，已经很不错了。能逼得那家伙自爆毁掉自己10%不朽神体，这代价已经很大了。”泰沃笑道，“就是十万年百万年，失去的精神印记恐怕都无法复原。”
　　“怎么回事？”岩石疑惑道，“这种种族被轰爆，不是都没事么。怎么自爆10%的不朽神体，代价那么高？”
　　“被轰爆，只是身体碎裂开，最多化为不朽神力。”泰沃解释道，“而不朽神力……蕴含着能量、灵魂印记，算是不朽神灵的最基本构成。那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。”
　　“可一旦自爆……那是连‘不朽神力’都完全爆炸，连残片都不剩余，化为最基本的粒子流。”泰沃笑道，“所以威力极大。”
　　“这也是为什么被轰爆，不会产生大爆炸。”
　　“而自爆，却产生大爆炸的缘故。”
　　泰沃说道，“那不朽神力中都蕴含着灵魂印记，假设只是损失极少一点点，那么可以恢复过来，可是一下子损失10%，等于是损失掉10%的灵魂……虽然印记是完整的，可他的实力、潜力等等都是大损……恐怕要很久很久才能慢慢复原。”
　　“当然。”
　　“如果修炼到‘不死之身’地步，即使被轰得再碎，连不朽神力都开始崩溃碎裂，灵魂印记粉碎……可只要有一丝残片残留！即可瞬间吸纳其他无数碎裂能量，恢复完整不朽神体。”泰沃说道，“达到不死之身，那就很难杀死了，别说灵魂损失10%，就是损失99.99%，只有有一丝残留，都能完全复原，而且是瞬间复原。”
　　岩石恍然点头。
　　……
　　“我们干杯。”
　　“为了老七，为了这么多年死去的兄弟姐妹，干杯。”
　　“干杯。”
　　泰沃、毒药、罗峰他们一群人都举杯，罗峰、岩石虽然是新人，可也能够感觉到此刻泰沃他们的激动。
　　“从我们踏入域外战场那天起，死亡就时刻伴随我们，我来到域外战场三万多年，从界主成为不朽，当年的许多生死兄弟，老大，老三，老四，老五，老六，老七，老九，一个个死去。”泰沃看了眼旁边的毒药。
　　毒药也是深吸一口气。
　　当年泰沃排行老二，像毒药都算是后来进入队伍的，一直被七哥照顾着，七哥很喜欢跟孩童一般可爱，古灵精怪的毒药。
　　“老兄弟死去，新兄弟姐妹进来。”泰沃感叹道，“我们都有自己的目标，我们队中像‘二傻’就是完成目标后就退役了，我预估再过两万年也差不多也退役了。预祝……在座的兄弟姐妹，都能活着退役。”
　　“嗯。”一群人举杯。
　　“活着退役。”
　　举杯一饮而尽。
　　其实老队员们都完成最基本军功额度，都是自由之身。可是大家都是不甘于平凡的，都有自己的目标。所以想要获得更多的军功去兑换宝物。要知道——10万军功就能兑换1混元单位，且能在军队系统内兑换宝物！
　　积累10亿军功，就是1万混元单位，这几乎是普通不朽神灵的全部身家。
　　如果在人类疆域内……这些界主战将，就是一辈子1000纪元去拼，恐怕没可能赚到1万混元单位，除非特殊际遇。
　　而在域外战场，只要能活下几万年，积累1万混元单位很容易。
　　当然——
　　前提是活几万年。
　　“毒药，你七哥的仇也报了，以后就少喝点酒。”泰沃轻声说道。
　　“嗯。”毒药点点头。
　　毒药走到罗峰旁边，仰头看着罗峰，眸子中闪烁着感激：“疯子，谢谢。”
　　“呵呵。”罗峰咧嘴一笑。
　　而就在这时，在精神念师狂舞存放‘战利品’的世界戒指中，那一方世界中，密密麻麻大量杂物，其中就有一枚很普通的黑色空间戒指，而在这黑色空间戒指中，一些乱七八糟的物品中就有一柄五阶兵器。
　　……
　　生物飞船在碎星带中小心翼翼飞行着。
　　“混蛋，混蛋，可恶的人类，可恶！！！”控制室中那不朽鳞甲生物‘夫威撒’嘶吼着，疯狂摔着那些酒杯等物品，啪！啪！爆裂声、虬嗜族语言说出的咒骂声，回荡在控制室内。
　　许久，夫威撒才停下，他的一双爪子已经恢复完好。
　　他那眸子中满是疯狂凶残：“10%的灵魂啊，这会令我感悟空间法则慢很多很多，可恶的人类……我一定要你们死，要你们死！”
　　“恐怕你们根本没注意到那星空漂浮的无数物品中很普通的空间戒指吧，不知道，那空间戒指内，有一柄兵器吧。”夫威撒眼眸中有着凶残，“那柄兵器是我的信物，潜藏着我的一丝精神印记，无论距离多远，我都能感应到。”
　　“感应到信物，自然就能确认你们这群可恶人类的位置。”
　　夫威撒眼眸中满是怨恨。
　　不朽神灵能够进行神国传送，就是需要一些信物的，所谓的信物，可以是一块‘不朽晶’（因为不朽神力中是蕴含精神印记的），也可以是认主的植物生命，或者是特别制造的一些信物物品，像混沌城主留给罗峰的信物。
　　信物存在一丝精神印记……无论距离多遥远，无论在体内世界，在神国，都能感应到。
　　“不。”
　　“不能浪费时间。”
　　“说不定这群可恶的人类，就会发现那柄兵器的秘密。虽然被发现的可能很低，可是我输不起……我必须要报仇，要杀了他们。”夫威撒咬牙切齿，“必须立即联系其他不朽神灵盟友、战友，一起解决了那群可恶的人类。”


第17章 邀请
　　“找谁呢？”夫威撒坐在生物飞船内，利爪敲击着扶手，发出脆响。
　　忽然他眼睛一亮：“对了，我的族人雷克亚他似乎就是在碎星带，找他。”当即夫威撒分出一丝意识透过护臂发送器进行联系他的族人，一边联系，他嘴里还咒骂着：“妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。特别是人类，据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。真是羡慕啊……我堂堂不朽神灵，还从来没有那等机会呢。”
　　意识虚拟技术早已经很成熟。
　　像这些异族不朽神灵一般也是有机会进入‘虚拟世界’，不过一般那种范围都幅散很小。像地球上曾经有‘虚拟世界战神殿’，仅仅覆盖一个地球范围。这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！
　　而讯息传送，更是丢人！
　　宇宙太大了，讯息传送是非常难解决的问题。
　　即使是妖族疆域内，也就做到一个星区（一个宇宙国范围）内做到可以意识交谈……就跟地球上打电话一样，只能交谈，却看不到人。且必须是在一个星区内，这还是妖族疆域内部。如果是在妖族疆域外……
　　根本就无法通讯！
　　当然，域外战场因为特殊的缘故，每个战场都进行了架设，使得每个战场内，妖族为首的盟友族群都能利用这通讯网进行交谈，也仅仅只是交谈。
　　……
　　宇宙庞大，讯息交流是至高的难题。
　　就算诸多巅峰族群中，也就人类、机械族能够做到在宇宙任何一个地方进行讯息交流，而机械族的‘虚拟世界’一般也就覆盖一个星区范围！整个机械族疆域，他们有数百星区，每个星区都是单独的一个虚拟世界。
　　一旦出了机械族疆域，宇宙的其他地方虽然也能进行交流，却只是‘远距离谈话交流’，很简陋。
　　唯有人类！
　　人类拥有‘虚拟宇宙’，一个堪称神奇的存在，虚拟宇宙中能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，虚拟宇宙能够遍布任何地方，甚至于连另外一个宇宙——‘初始宇宙’都在虚拟宇宙的控制范围内。
　　凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群，也就不奇怪了。
　　……
　　碎星带茫茫无尽的碎星中，其中一颗碎星内。
　　一头不朽鳞甲生物正端着美酒，坐在那享用，麾下一些界主鳞甲生物在说着歌功颂德的吹捧之词。
　　“伟大的雷克亚，你是我们西山领地最最伟大的强者，只有您，能够成为西山领地将来至高的领主。”
　　“雷克亚！”
　　那些界主鳞甲生物们在那高声吹捧。
　　而那高坐在那的不朽鳞甲生物却是美滋滋听着，忽然他一伸手，顿时麾下那群界主鳞甲生物全部停下不再说话。
　　“夫威撒这家伙竟然来找我？”雷克亚双眸中闪烁着狡诈，丑陋的利爪握着酒杯，微微荡漾着酒杯中的美酒，“接！”
　　“雷克亚。”
　　“夫威撒，难得你来找我啊，有什么事需要我帮忙么？哎呀，你要知道，我现在是很忙的，正在碎星带中游荡，说不定就遇到战斗了呢，不能分心和你多说的啊，你有什么事赶紧说。否则我说不定突然遇到战斗，被迫断了通讯，那可不能怪我。”雷克亚道。
　　“托鲁死了。”
　　原本还想要戏弄对手一番的雷克亚一怔，表情郑重起来。
　　虬嗜族，是一个凶残嗜血的族群，每个虬嗜族族人从小就是从杀戮中长大，彼此厮杀争斗，踩着无数尸骨最终踏上巅峰。可内部再争斗……一旦遇到外部压力，整个虬嗜族会瞬间无比的团结，个个悍不畏死。
　　“怎么死的？”雷克亚低沉道。
　　透过妖族提供的传讯系统，二人交谈着。
　　“被人类杀死的。”夫威撒道。
　　“夫威撒，你是不是傻了，这是域外战场。四大巅峰族群和麾下诸多附庸族群，无数异族强者相互厮杀的地方，托鲁被人类族群强者杀死，是很正常的事。亿万年来，不知道我族不知道多少强者陨落了。”雷克亚说道。
　　“我想要杀死那支人类小队。”夫威撒说道。
　　“报复？”雷克亚疑惑，“你能确定他们的位置。”
　　“能，在他们收集的战利品中有我扔出的一件空间戒指，那空间戒指是我早早就设计的‘暗手’，就是有天吃了大亏要报复的。那空间戒指本身的精神印记是我麾下的一名界主，而戒指内的大量杂物中，其中一柄武器，那武器乍一看也是界主气息，可是武器内还有夹心层，夹心层中藏着我的信物，蕴含我的精神印记。除非他们是封侯不朽神灵、乃至封王不朽神灵，能感应到我藏匿在兵器中信物中无比微弱的印记气息，否则……他们不可能发现我这一招暗手。”
　　“你真狡猾。”
　　“杀我兄弟手下，我当然得报复。”
　　“你应该知道，战斗的时候，人类一是开启着探测器，二是开启着虚拟宇宙网络同步传送来判定他们的军功。这两者……都会发现星空上漂浮的无数战利品中凭空多一件空间戒指吧。那就是疑点！”
　　“放心，我当然不会犯这么愚蠢的错误。”夫威撒自信道，“我当时是和人类不朽进行最强攻击的碰撞，撕裂宇宙空间，强大冲击波令大量物品碎裂，其中就有一些空间戒指碎裂，那些空间戒指一碎裂，其内部大量物品凭空出现，我自然趁机，扔出这枚空间戒指。那‘探测仪器’和‘虚拟宇宙同步传送’就算发现，也不会有丝毫怀疑。”
　　“嗯……你很狡猾。”雷克亚承认，夫威撒做的的确没什么漏洞。
　　“人类队伍实力怎么样？”雷克亚追问。
　　“人类队伍，有一名不朽神灵，九名界主。”夫威撒说道，“其中的两名界主拥有超强战斗力，完全能媲美不朽。一名是药剂师，一名是使用衍神兵的精神念师，就是他俩联手便轻易击杀了托鲁。”
　　“三个不朽战力？”雷克亚大惊，随即连问，“都是普通不朽初等战力？”
　　“是的，你也不想想，再强我能活着回来？”夫威撒说道。
　　不朽，分不朽军主、封侯不朽、封王不朽。
　　而就算最低的不朽军主，也是有高低之分的，弱的一般仅仅能闯过通天桥第10层，而最强的不朽军主却能闯过第14层。一旦闯过第15层……那就是封侯不朽神灵了。
　　第10层到第14层，都是不朽军主，实力差别当然大。
　　不朽军主，又被称为普通不朽。
　　在域外战场上也自然被分成‘普通不朽初等’‘普通不朽高等’‘普通不朽巅峰’。
　　“嗯，这还好，不过即使是普通不朽初等战力，可也是足足三个不朽战力。你我联手没希望。”雷克亚摇头道。
　　“放心，我不会让你送死的，既然我布下暗手，那么肯定是有十足把握才动手，雷克亚……你只是我邀请的一员而已，我听说，你和妖族的‘蒙维纳’殿下关系很好？”夫威撒兴奋道，“只要能邀请蒙维纳殿下和我们一同出马，就算别的盟友、战友不邀请，单单蒙维纳殿下就能灭杀那支人类小队了。”
　　“蒙维纳殿下？”夫威撒一惊。
　　妖族，传讯系统虽然脆弱，可是自身实力实在是太强。
　　论数量……丝毫不弱于人类。
　　论智慧……最弱的妖族都能和人类智慧媲美。
　　而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以其实论界主、论不朽神灵等等……妖族是完全压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙的有效配合……在真正宇宙争霸中，却从未被妖族压制过，两大巅峰族群，彼此战争不知道持续多少年了。
　　妖族和人类不同。
　　妖族更加重视血统！就仿佛‘星空巨兽’的血统，决定了高低之分一样。
　　妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。
　　像虬嗜族等等这些附庸族群，面对妖族，也是很尊敬的。
　　就跟金角族群等诸多附庸族群，尊敬人类一样。
　　“蒙维纳殿下，乃是‘兹潜万蛇’王族一员，邀请他？”雷克亚有些迟疑。
　　“蒙维纳殿下正常形态虽然仅仅普通不朽高等，可以他天赋爆发下来，战力接近封侯级。”夫威撒说道，“封侯级以下，他几乎能横扫。有他在，绝对有十足把握。”
　　“我可以帮你说说，可却没一点把握。”雷克亚说道。
　　“你把蒙维纳殿下的传讯编码给我，你先跟殿下说，而后我再找殿下，我有十足把握邀请蒙维纳殿下出手。”夫威撒说道。
　　“十足把握？”雷克亚很吃惊。
　　“很快你就知道了。”夫威撒自信道。


第18章 妖族的特殊奖励
　　当虬嗜族不朽‘夫威撒’和同族雷克亚通讯时，罗峰他们那支小队依旧在回归老巢途中。
　　C9级宇宙飞船的休息厅舱室内。
　　“大家分一下战利品。”
　　“这次可是收拾掉20名界主以及1名不朽神灵，这战利品可是有不少。那陨落不朽留下的世界戒指中宝物极多。哈哈……”泰沃笑着，同时吩咐道，“狂舞，你负责检查下，战利品中应该没有蕴含那逃跑的那名不朽食尸鬼的精神印记吧。”
　　“我来查。”
　　狂舞拿着面前六枚世界戒指，一枚枚进行查探，其实每次战利品分配，一旦击杀的敌方小队有不朽神灵逃脱了，那么就要检查。
　　战场上有‘探测仪器’监察。
　　战利品又会检查一遍。
　　所以中招的概率很低很低，可再怎么防御，只要有心留有‘暗手’，肯定会中招。比如泰沃他们这支小队杀的某个界主很有来历，那界主身上留有某件信物是他老师的，这界主一旦死了，泰沃他们谁也辨认不出信物的问题。
　　不过‘域外战场’本就充满危险，陨落是常有的事，极少有强者会报复。
　　所以域外战场上的武者们也不会太在乎。
　　“没问题。”狂舞笑道。
　　“好，那就分战利品。”泰沃道，“这次疯子和毒药功劳都很大，疯子又消耗掉一份珍贵药剂，你们俩先选。”
　　“这次没疯子，我杀不了那不朽食尸鬼，疯子你先选。”
　　“你来。”
　　罗峰坐在沙发上，端着美酒笑着道，悠闲的很。
　　……
　　分了战利品，罗峰他们乘坐C9级宇宙飞船终于抵达了老巢，回到那颗碎星中开始休息，那些队员们一个个反思战斗，汲取经验，在‘虚拟宇宙’中进行修炼提高自己。
　　……
　　碎星带，一颗碎星内。
　　不朽鳞甲生物夫威撒正孤独的坐在碎星内，眼眸中时而闪烁凶光：“让我损失10%的灵魂，可恶的人类，我会让你们后悔的！”
　　“雷克亚怎么回事，我都已经回到老巢，他竟然还没有和那蒙维纳殿下说么？”夫威撒焦急等待，作为附庸族群，虬嗜族自然是比妖族低上一大截。即使同等实力，虬嗜族强者也得在妖族强者面前恭恭敬敬。
　　更何况，蒙维纳乃是王族，实力又比他强，他虽然很想杀死那支人类队伍，可依旧不敢随意打扰‘蒙维纳’。
　　“通讯？”夫威撒露出獠牙一笑，终于有通讯来了。
　　“雷克亚，我都等了好久了，你终于联系我了。”夫威撒喜悦道。
　　“哼，在妖族诸多王族中，兹潜万蛇一族是出了名的阴狠，我虽然和蒙维纳殿下有些交情，可如果随意打扰也会令他恼怒的，我得婉转点……就在刚刚，蒙维纳殿下已经同意和你传讯。”雷克亚说道，“这是殿下的传讯编码。”
　　得了传讯编码，夫威撒顿时大喜。
　　“邀请殿下成功后，再联系你。”夫威撒说道。
　　“殿下若是同意，我当然会跟随一起。”雷克亚说道。
　　“那你就等着我的好消息吧。”
　　啪。
　　夫威撒直接关闭了通讯，随即眯着眼思考了片刻，低声道：“我上次听到的消息应该没错，如果没错，那么就有十足把握请动蒙维纳殿下了。”随即夫威撒直接开始联系蒙维纳殿下的传讯编码，申请通讯。
　　片刻。
　　“是谁？”沙哑低沉声音还带着厚重的回声，仿佛声音是在深谷中似的，这声音直接回荡在夫威撒脑海。
　　令夫威撒忍不住暗道：“妖族虽然仅仅能够传讯，可好歹传讯能够模拟出正常的说话声音了，论科技，也比我虬嗜族强多了，我虬嗜族距离稍微远点，就得乘坐生物飞船传递消息了，比这落后多了。”
　　“伟大的蒙维纳殿下，我是虬嗜族夫威撒。”夫威撒连道，“相信雷克亚已经向你介绍过我。”
　　“夫威撒？你找我去追杀人类小队？”厚重声音道。
　　“是的。”夫威撒道。
　　“域外战场无数强者陨落，难道每死一个都去追杀？那还是战争吗？”厚重声音蕴含着恼怒，“说，说出你的理由。”
　　“蒙维纳殿下。”夫威撒连恭敬道，“我相信我的族人雷克亚并没有仔细介绍那支人类小队，否则殿下你不会恼怒，反而会开心喜悦。”
　　“嗯？”厚重声音低沉道，“说。”
　　“那支人类小队，有一名不朽神灵，九名界主。其中那九名界主中却又两人拥有媲美不朽神灵的战斗力。”夫威撒解释道。
　　“两名人类界主，拥有不朽战力？”厚重声音略显急促。
　　“是的，殿下。”碎星内的夫威撒脸上鳞片皱起，得意在笑，看来他听到的消息没错。
　　“仔细说这两名人类界主。”厚重声音喝道。
　　“这两名人类，一名是药剂师，他培育出特殊药剂配合一界主植物生命，最终令那植物生命拥有不朽战力。第二名人类是精神念师，使用的是衍神兵，他竟然能够施展第九重‘不朽亦可敌’，都重伤我的族人。”夫威撒说道。
　　“好，很好，非常好。”厚重声音蕴含着兴奋，“夫威撒，虬嗜族的夫威撒，从现在开始，你就是我的朋友了。当然……你不能骗我！”
　　“绝对没有。”夫威撒连道。
　　“听雷克亚说你能确认他们的位置？”厚重声音追问。
　　夫威撒当即仔细解释了一遍，自己的暗手何等的安全有把握，全部说完后，才道：“我现在都能清晰感应到他们的位置。”
　　“在哪？”
　　“准确宇宙坐标范围是在……”夫威撒解释。
　　其实信物距离一旦太远，虽然能感应大概方位，却无法感应出准确位置确认宇宙坐标的。不过‘碎星带’直径0.8光年，封王级不朽神灵一个瞬移就横贯整个碎星带，0.8光年相对宇宙而言太短了。
　　且罗峰他们老巢位置离夫威撒距离，更是不足0.1光年，感应更加清晰，这才能确认宇宙坐标的一个范围。
　　“那是碎星带中，人类强者聚集极多的势力范围。”厚重声音道，“不可冒险进入。”
　　“啊。”夫威撒傻眼，“殿下，只要我们小心……”
　　“不行。”
　　厚重声音道，“必须等，等到他们离开人类强者势力范围。那时我们再行动。”
　　夫威撒只能应道：“是。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　黑暗的碎星内，夫威撒盘坐在地面上，利爪抓着岩石地面硬是抓碎，低吼道：“兹潜万蛇一族，阴狠、小心翼翼，传闻果然没错。哼！看来只能等了，相信那支人类队伍很快就会离开他们的老巢。”
　　“至少已经成功邀请到这头兹潜万蛇。”
　　“我听到的消息果然是真的，妖族内部，对于能够击杀人类天才，是有特殊奖励的。”夫威撒得意道。
　　……
　　人类的天赋，整体是要比妖族天赋弱。
　　所以人类界主能媲美‘不朽神灵’，是非常非常罕见，数量极为稀少，域外战场第七战场中026号兵营基地都是屈指可数。而人类的敌对族群‘妖族’是有特别条例，对于击杀人类天才有特殊奖励。
　　兹潜万蛇一族，只是妖族诸多王族中的一族罢了，且在其之上，还有更高的皇族！
　　所以，蒙维纳作为兹潜万蛇中很不起眼的一名不朽神灵，拥有的资源并不多，击杀这两名人类天才的奖励足以让他激动万分。
　　……
　　在兹潜万蛇‘蒙维纳’的命令下，虬嗜族的这两名不朽神灵‘夫威撒’‘雷克亚’都前往约定好的一个宇宙坐标位置聚集。
　　三方汇合。
　　聚集在一起静等人类界主小队出来，一旦人类界主小队离开碎星带那片人类强者聚集的势力范围，那么他们就可以下手了。
　　“都八天了，还不出来？”
　　“夫威撒，你的信物不会被发现了吧，他们故意将那信物扔在一个地方。”
　　“放心，绝对不会发现，我的信物是藏在一件兵器的夹层内，除非他们毁掉那件兵器……难不成，他们会疯狂将所有战利品拆掉吗？”
　　“都安静，等！”
　　妖族一方的联合不朽神灵队伍，就仿佛狩猎者，在默默等待着，等待着机会的出现。
　　……
　　碎星带，罗峰他们暂定老巢的那颗碎星腹地。
　　“这次我们休息了十五天，比往常多了五天，大家休息够了吧。”泰沃起身笑道。
　　高大的炎婆罗族‘锤’声音浑厚：“我的大锤，早就饥渴了。”
　　“我的军功，还差很多。”幻术师‘卫’说着，还抚摸着怀里的猫。
　　一群队员个个起身。
　　休息这么久，都是意气风发。
　　“经历这大半年，我对在域外战场上战斗的大概规律也算知道了。”罗峰暗道，“就这么长期跟随小队？积累军功速度实在太慢了，如果我单独一人，我完全可以去猎杀不朽神灵，乃至猎杀强大些的不朽神灵。”
　　“可10亿军功没有完成，我就不是‘自由之身’，必须得服从军部安排。”
　　罗峰暗自想着。
　　“哈哈，上次我们能击杀不朽神灵，希望这次出去，同样大有收获。”泰沃眼眸如电，下令道，“出发。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　所有队员个个迅速沿着幽深通道迅速窜出，飞到外界星空中，而后一群人乘坐那便宜的C9级宇宙飞船，再一次开始了他们的杀戮旅程……


第19章 猎物
　　“人类界主队伍已经出发！”不朽鳞甲生物‘夫威撒’激动连喊道。
　　“哦？”
　　坐在合金椅上的通体银色皮肤身高仅仅两米，拥有着人类的身躯以及蛇类头颅的男子，正看了过来。在他旁边还有两合金椅子，分别坐着拥有人类身躯、布满鳞甲的恐龙头颅的男子，以及拥有人类身躯、鼠类头颅的女子。
　　“是的，蒙维纳殿下。”夫威撒恭敬道。
　　“刚刚出发，应该需要一天时间宇宙飞船才能飞出人类势力范围吧。”旁边另外一略高大一丝的不朽鳞甲生物‘雷克亚’说道，“不急，早着呢。”
　　夫威撒立即喝道：“我们现在出发，迎着飞过去，也得两天多时间才能碰到他们。现在走，一点都不早。”
　　“嗯，那出发吧。”
　　人身蛇首男子站起，旁边的人身龙头男子、人身鼠头女子都同时起身。
　　这三人乍一看全身好似合金铸就，有点像罗峰当年使用的‘流银护卫’，根本不像真实生命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道身影先后沿着幽深通道飞了出去，当飞到星空中时，那名为首的人身蛇首男子一挥手，星空中便出现了一艘直径约在百米的生物飞船，飞船自动露出了一道舱门。
　　“真羡慕你们。”人身蛇首男子俯瞰了眼虬嗜族的两名不朽‘夫威撒’‘雷克亚’，低声叹道，“虽然身躯很微小，可是却能够轻易乘坐宇宙飞船。像我们妖族……特别是妖族中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船是很困难的，就像我，单单要让我的身躯能存放得下，就必须需要星际战舰……”
　　“嗯。”站在他身侧的人身龙首男子也点头，“要让我的真身存放下，也一样，其实不单单需要星际战舰般大小。而且舱门也需要特大，否则身体会卡住，出不去。”
　　“有优点就有缺点。”旁边人身鼠首女子说道。
　　虬嗜族两名不朽听了，不由心中暗骂，夫威撒更是嫉妒：“天生优势，实力那么强大，仅仅是乘坐宇宙飞船不方便罢了。我都想天生拥有那么强大的身躯呢。不就是真身庞大么……靠傀儡身体不是一样乘坐宇宙飞船？”
　　是的，人身蛇首、人身龙首、人身鼠首，这三具身体是傀儡身体，有点类似于机械傀儡。
　　而妖族的三名不朽神灵真身太庞大，无法乘坐宇宙飞船，所以只能藏匿在‘世界戒指’中。
　　它们让傀儡之身携带着世界戒指乘坐宇宙飞船，一旦遇到危险，它们随时可以从世界戒指中冲出，至于这‘傀儡之身’乃是妖族中非常流行的一种可以透过意识操控的傀儡身体，是合金铸就，内涵意识接收器。
　　分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。
　　他们真身藏匿的世界戒指早被炼化，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。
　　总之——
　　真身藏匿在‘世界戒指’，让傀儡之身携带。还是很安全的，这是很流行的妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船的办法，早就避免了诸多危险性。
　　当然这种方式只有妖族强者，才玩得起，因为世界戒指是很贵的。
　　“真羡慕妖族拥有强横身躯啊，我们身躯这么小，不朽神体都弱小。”夫威撒心中感叹。
　　“如果有兹潜万蛇那般强横神体……”雷克亚也羡慕。
　　身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！
　　因为在从界主跨入‘不朽神灵’的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成‘不朽神体’，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。
　　有的生命，身高仅仅一两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？
　　有的身体长达一两公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。
　　如星空巨兽，长达上千公里的身体，吸纳能量更是逆天！或许论单纯攻击力仅仅强10倍，可是不朽身体内的‘不朽神力’储备却多了不知道多少倍。
　　……
　　妖族蒙维纳殿下率领的不朽队伍，乘坐着生物飞船，迅速朝人类界主小队飞行方向迎过去。
　　时间流逝。
　　转眼已经两天过去。
　　生物飞船的控制室中，三名妖族傀儡之身都坐在合金椅上。
　　“蒙维纳殿下，预估还有三分钟两艘飞船便将碰面。”夫威撒恭敬说着妖族通用语，“人类界主队伍的探测仪器比较低端，都赶不上我使用的探测仪器。更别说和殿下比了，他们绝对不会提前发现我们。”
　　人身蛇首的蒙维纳殿下点头，发出笑声：“很好，等这些人类发现我们，就已经逃不掉了。”
　　“泷图。”蒙维纳看了下身侧两名属下，“等会儿你们俩和虬嗜族的两位，迅速分开，将那人类给包围。不管怎样，不得让他们任何一个人类逃走。”
　　“明白。”
　　人身龙首、人身鼠首的一男一女都应道，他们只是因为蒙维纳实力比他们强所以才跟随，却也无需太过恭敬，他们毕竟也是妖族内部一员，甚至论种族……那泷图丝毫不亚于蒙维纳。
　　“即将接触，60秒，59妙，58秒，57秒，56秒……”夫威撒忽然发出声音。
　　“夫威撒、雷克亚，毁掉他们飞船的任务交给你们。”蒙维纳下令。
　　“是。”
　　夫威撒、雷克亚恭敬应道。
　　“人类……”蒙维纳傀儡之身眼眸中泛着兴奋光芒。
　　……
　　在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘C9级宇宙飞船。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　一群人都笑闹着，罗峰却是坐在角落沙发上：“三具妖族傀儡之身？虬嗜族的两名不朽神灵？”早在那一艘生物飞船出现在10亿公里范围内就被罗峰的探测仪器给发现了，论昂贵程度，罗峰使用的探测仪器……比那位蒙维纳殿下用的不知道高多少倍，先进太多了。
　　“看样子，就是直接盯着这个方向过来，目标就是我们队伍。”
　　“当初逃跑的那名不朽神灵竟然又敢来，看来是有把握了，邀请了厉害帮手。”罗峰眼眸半眯着，“三具妖族傀儡之身，妖族啊妖族，使用的傀儡之身……一般都是人类身体、妖类头颅，哼哼，做梦都想压在我人类头上啊。”
　　“看那两名虬嗜族不朽神灵恭敬的样子，那三名妖族应该都是不朽。”
　　“五个不朽神灵！”
　　“难怪有十足把握。”罗峰暗道，“单单靠队长泰沃、毒药他们，肯定是应付不了。”
　　“需要我出手了，在域外战场我还从来没有杀过不朽神灵呢，上次毒药击杀的虬嗜族不朽神灵，属于普通初等不朽神灵，因为我帮忙，我分得1000万军功奖励，毒药分得9000万军功，一共是1亿军功。”罗峰暗道，“更强点的不朽神灵，估计军功更多。”
　　单独击杀异族界主，最少只有10万军功，最多1000万军功，罗峰早就知道。
　　而单独击杀不朽，最少是1亿，最多1000万亿（击杀封王巅峰）。
　　所谓的1000万亿这在兵营基地中早就传开了，只要能击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵就得到那么惊人的军功。可是封王巅峰啊！那最起码得是‘幻灵王’‘嗜血王’‘血魔王’的层次，强大神灵又是出了名的难杀。
　　杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力。
　　杀封王巅峰不朽？
　　难，难，难。
　　击败容易，封印难，击杀最难。
　　罗峰的10万亿军功额度……估计要很久很久才能完成。不过仅仅军队要求的‘10亿军功’却容易的很。
　　“五名不朽神灵，不知道是否能凑够10亿军功。”罗峰暗道，“希望别都是1亿军功的货色。”
　　“警报，遭到——”
　　飞船中忽然响起刺耳的叫声。
　　“什么。”
　　原本还很轻松的队员们全部忽的站起，个个体表都浮现战铠，手中出现兵器。
　　“轰隆！”强大的轰击紧跟着就轰击在宇宙飞船上，在舱室内的罗峰等一群人感到猛地一个震荡，而后休息厅舱室就直接翻滚着乱飞出去，至于那C9级宇宙飞船舱体在轰击下犹如豆腐般脆弱，早完全粉碎了。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱室的四个舱门同时开启，界主精英小队成员两两迅速冲出去，那不朽神灵‘泰沃’顺手收起了休息厅舱室。
　　……
　　星空中。
　　泰沃等十名人类站在星空中，环顾远处的两名不朽鳞甲生物。
　　“你竟然还敢来。”毒药咧嘴死死盯着远处的夫威撒。
　　“当然敢来。”说着刺耳的人类宇宙通用语，虬嗜族‘夫威撒’咧嘴一笑，“可恶的人类，竟然让我毁掉10%的灵魂，这次，你们死定了。”
　　轰！轰！
　　远处另外两个方位忽然爆发出无比强大的气息，这令原本还有信心把握的泰沃、毒药等人类脸色大变，个个转头看去，只见……远处星空中两个方位，出现了两头庞然大物，其中一个是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身满是锋利的仿佛长矛般尖刺，脖颈位置更有着一圈随风飘荡的薄膜，它的头颅却是一看似可爱的老鼠头颅，一双眼睛滴溜溜的似乎很可爱，可眼神中的杀意却让人胆寒。
　　“妖族！”
　　“妖族不朽。”
　　“四个不朽神灵。”泰沃、毒药、狂舞、卫、锤、旋风、魅女、神灵、岩石个个脸色变得苍白难堪，罗峰目光却是瞥了眼遥远处星空中那具人身蛇首的妖族傀儡。


第20章 盛开的食星草
　　“完了。”神灵身体一颤。
　　“不。”魅女死死盯着周围。
　　“疯子，毒药，狂舞，卫，锤，旋风，魅女，神灵，岩石。”泰沃双眸中隐隐有着绝望，传音道，“这次是那不朽食尸鬼的报复，他见过我们的实力，所以肯定邀请来足够的帮手，不要抱有侥幸希望，等会儿我下令，一旦凑准机会，大家立即全部散开逃跑。我们有十个人，只要运气好……还是有希望活下来的，大家拼吧。”
　　“拼。”狂舞咬牙。
　　“死也得拖一个。”毒药双眸有着疯狂之色。
　　就在这时候，那虬嗜族‘夫威撒’‘雷克亚’身后飞来一道身影，正是那人身蛇头男子。
　　“蒙维纳殿下。”
　　“蒙维纳殿下。”
　　夫威撒、雷克亚都恭敬应道。
　　这幕让被包围的泰沃、毒药等人心中直发寒，天呐，还有个更强的某个殿下？
　　“人类。”人身蛇头男子在夫威撒、雷克亚前方，面带微笑，目光在罗峰、毒药二人身上掠过，夫威撒早就清晰将这二人容貌给他看了，所以他清楚知道，这群人类中其他人不管，可罗峰、毒药，这蒙维纳殿下肯定是要亲手击杀。
