　　“你，是不错！”金角巨兽声音轰隆，宛如神灵。
　　轰隆！！！
　　金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的鳞甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着细微变化，连鳞甲似乎都更加密集了一些，蹄爪刀锋更加锋利。
　　三大天赋之一——强化！
　　金角巨兽实力瞬间飙升！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见四个宛如天柱的蹄爪，一次次踩踏下来，在强化状态下，那无比强横的冲击力，令百卡罗根本无法正面抵挡。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出兴奋的一声低吼。
　　嗡嗡嗡~~~
　　金角巨兽全身出现奇异的波动，无比诡异的是，它全身正在迅速的缩小，全身每一片鳞甲都在缩小，在缩小的同时，鳞甲本质上似乎发生了奇异的变化！它的骨骼也在迅速缩小，原本足有五六公里长的脊椎缩短缩细到两三公里长，密度的急剧增加，令脊椎骨发生了奇异的变化。
　　头部那三根尖角也在缩小！密度更大！
　　是的！
　　整个金角巨兽，从身体长度六公里多，直接变的只剩下三公里多。
　　《本尊天地》第一层初步！
　　第一层完全练成，身体长度会缩小整整三倍，实力会提高三倍。而现在金角巨兽凭借罗峰消耗了‘巨额财富’买了那些珍贵材料修炼，现如今已经能缩小两倍，实力提高两倍！
　　强化提高两倍！
　　本尊天地，再提高两倍！
　　“轰！”蹄爪踩踏，百卡罗直接吐血抛飞。
　　“咻！”
　　快如闪电的尾巴挥抽过去，速度快到百卡罗根本来不及闪躲，直接被劈的双刀抛飞、手臂都直接炸裂开来，鲜血四溅。幸亏金角巨兽控制住，没攻击其要害，否则可以轻易杀死百卡罗。
　　……
　　金角巨兽消失，罗峰出现在星空中。
　　“狄梵。”罗峰看向悬浮在太空中，重伤的都无法反抗的百卡罗，“去，将他送到营养舱修复。”
　　“是。”狄梵憨厚的脸上露出一丝奇异笑容。
　　他可是被主人当作切磋对手，虐过好多次。现在，总算有个‘同伴’来被虐了。
　　“强化天赋、《本尊天地》，同时施展！狄梵和百卡罗，一点反抗之力都没有。”罗峰摇头一笑，“而且我还没施展蕴含‘金之本源法则’的攻击。”
　　吃了睡，睡了吃，自然成长的金角巨兽，就敢号称同阶内无敌。放眼浩瀚宇宙，都很难很难找到一个能够匹敌的，若是有人能匹敌，那绝对算是整个宇宙人类族群中，纵横诸多宇宙国中，真正的超级天才。
　　而罗峰这头金角巨兽，又拼命花费无数金钱，去练《本尊天地》，又拼命去感悟宇宙本源！
　　不刻苦则已。一刻苦玩命……
　　想要赢金角巨兽，真的很难很难啊！
　　……
　　宇宙飞船中。
　　“主人。”被扔进营养舱的百卡罗，心服口服的喊道。
　　“好了，赶紧治疗好伤势。”罗峰随意道，等治疗完毕后，自己还要施展奴役魂印呢。


第14章 机械族飞船
　　“德温和百卡罗，怎么这么久都没一点回音？”虚拟宇宙，黑龙山岛屿上其中一座豪奢庄园的会客室中，仅仅披着长袍的诺岚山眉头紧锁，泛着红光的双眸盯着眼前的屏幕，厉芒闪烁，“给我再次联系他们两个。”
　　“是，主人。”诺岚山肩膀上的拳头大的虚拟助手脆声喊道。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“不对。”
　　“不对劲。”
　　“我联系他们，他们不敢这么久不接我通话邀请。”诺岚山眼眸中有着惊恐，“难道……”
　　“不可能，以百卡罗的实力，他们二人绝对不会出任何问题。”诺岚山连摇头，“绝对不会！”
　　一直待在虚拟宇宙中，时刻在等待德温、百卡罗消息的诺岚山，已经隐隐察觉到有问题了。可是他对他最优秀的弟子‘百卡罗’实在太有信心了，对付地球这种简单的事，绝对不会出问题的。
　　时间一分一秒过去。
　　五分钟，十分钟，半个小时……
　　一个小时，两个小时……
　　诺岚山的脸色越来越难看，如果说刚开始还抱有希望，可超过两个小时，两个弟子都没一点反应。就完全说明问题了——
　　“啊！”
　　诺岚山喉咙深处发出一声愤怒的嘶吼，猛地一挥手，将面前桌上的酒杯等器具直接砸飞，那些酒杯器具朝四周飞去，或是砸在墙壁上，或是砸在一些装饰壁画上，或是砸在椅子上，一片蓬蓬啪啪的炸裂声。
　　“罗峰。”诺岚山双眸阴冷，咬牙切齿，从齿缝中挤出这两个字。
　　“你够狠！”
　　“竟然能弄到宇宙级九阶，乃至域主级帮手。”诺岚山双眸幽冷，双拳紧握，手指甲都刺入掌心。
　　这次败的够惨！
　　一是失去了麾下重要帮手‘德温’和‘百卡罗’。
　　二是他清楚，对方能够轻易解决百卡罗，那么他诺岚山根本没希望得到地球上的宝藏。
　　“能够解决百卡罗，对方的高手最起码是宇宙级九阶。而宇宙级九阶……完全能够弄走那一艘机械族飞船了。”诺岚山愈加恼怒，“我就算耗费近三年时间，抵达地球。恐怕也只是白忙活一场！更何况地球上，有着那玩意……”
　　……
　　太阳系，火星地表。
　　当诺岚山为百卡罗的死，恨的咬牙切齿时……
　　“不要反抗。”恢弘轰隆隆的声音，在这片沙漠上回荡，金角巨兽那庞大的身体盘踞在沙漠上，高空中那宛如一座山峰的头颅低头，俯瞰着眼前的小不点‘百卡罗’。
　　“是。”
　　百卡罗恭敬站在那。
　　金角巨兽开始施展陨墨星一脉的魂印秘法，渐渐的，一滴好似‘水滴’的晶莹液体从金角巨兽的左眼中飞出，开始朝下方迅速下降，这晶莹的水滴，若是仔细看，可以发现‘水滴’中有着复杂的一个个印记，在水滴中沉浮幻灭！
　　“噗！”水滴碰触在百卡罗的眉心部位。
　　顿时融入其中，进入百卡罗的识海深处。
　　识海中。
　　这是一片浩瀚的微型星系，是百卡罗灵魂实质化的呈现，这微型星系自身在不断旋转运动着，而星系的八条旋臂也随之旋转。一滴水滴突兀出现，而后直接落入这片星系中，顿时一道晶莹的流光迅速传递，开始进行渗透，一切自然而然发生。
　　……
　　持续了大概半个小时左右，站在沙漠上的百卡罗睁开了眼睛，他看向眼前巨大的金角巨兽的眼神中，有了一丝发自灵魂的尊崇。
　　“主人。”百卡罗躬身道。
　　金角巨兽那暗金色双眸也有着一丝暗淡，施展奴役魂印，就好像在灵魂切割了一小块，伤害挺大。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现。
　　“奴役魂印，的确神奇。”罗峰看着眼前的刀锋族战士‘百卡罗’，清晰感觉到对方灵魂中对自己的恭敬崇拜，就仿佛面对自己的‘王’，“老师能够创造出这奴役魂印，了不起。”
　　“狄梵，百卡罗，走，回地球。”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　狄梵、百卡罗同时恭敬道。
　　……
　　黑色飞碟状宇宙飞船，正在从火星飞往地球。
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰和麾下两大奴仆正交谈着。
　　“主人，那飞船残骸的智能光脑全部带来了。”百卡罗恭敬道，“绝对不会泄露金角巨兽变身的场景。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　小心驶得万年船，金角巨兽的秘密的确是不能暴露。
　　“百卡罗，那诺岚山有什么底牌，知道地球什么讯息？”罗峰问道。
　　“底牌？”
　　百卡罗微微摇头，“这诺岚山并没什么底牌，整个家族都算是根基浅薄，若非诺岚山本人镇住，诺岚山家族根本没这么大的声势！这次他派遣我和德温来，一是想要弄走机械族飞船，二是想要顺便击杀主人你！这个混蛋，竟然想杀主人，该死！！！”
　　百卡罗话语中充满对诺岚山的杀意。灵魂奴仆，是从灵魂深处尊崇主人，主人就是他们生命最重要的。
　　所以诺岚山要杀罗峰……现在的百卡罗，当然心底自发的涌出一股愤恨。
　　“哈哈……”
　　“那诺岚山，是个跳梁小丑。”罗峰笑道。
　　“对了，你刚才说机械族飞船？”罗峰眼睛亮起，这两年时间，自己几乎完全沉浸在感悟宇宙本源法则的状态，其实这种感悟宇宙本源，一点不辛苦，反而有一种小时候在母亲怀抱的感觉，灵魂上都感觉舒服。
　　两年的沉浸苦修，令罗峰都快忘记了……地球上百慕大区域，还有那么一艘机械族宇宙飞船。
　　“是的，那诺岚山对机械族飞船一直念念不忘，那艘机械族飞船，绝对比他整个家族资产都要多的多。”百卡罗恭敬道。
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道，“飞船暂时不回家，回地球后去百慕大区域，我们也该弄那机械族飞船了。”
　　“明白！”小恶魔兴奋喊道。
　　……
　　宇宙飞船冲入地球大气层，直接飞向百慕大海域，而后宇宙飞船凭空消失，罗峰等三人则是化作三道流光，飞入海域深处。
　　……
　　幽冷的海水深处，隐隐约约有一巨大的白色影子。
　　“嗯？”罗峰飞的靠近过去。
　　巨大无比的银白色金字塔，悬浮在这海水中，整个金字塔高度达到惊人的1200米，比地球上任何一摩天大厦都要高的多，整个银白色金字塔悬浮在那，令周围的磁场都完全扭曲，罗峰都清晰感觉到。
　　“机械族宇宙飞船。”狄梵双眸放光。
　　“我是第一次，在现实中看到机械族宇宙飞船。”百卡罗也惊叹道，“机械族的科技实在太发达了，从外表根本无法判定，这艘飞船到底是什么级别。”
　　宇宙人类科技，和机械族一比，的确差很远。
　　人类建造的宇宙飞船，可以清晰判定是哪一个级别，甚至于扫描都能判定是什么合金。可是机械族的合金，人类是根本无法从外表探测出来准确级别。
　　“不过，按照诺岚山跟我说的，这艘机械族飞船，至少是D级。”百卡罗遥指这巨型金字塔下方，那开启着的三角形通道，“那通道的防御就达到C级别，这样的宇宙飞船，最低也是D级，所以它的价格会非常昂贵，很多域主都买不起。”
　　“哦？”狄梵吃惊看向百卡罗，“这么贵？”
　　“你不看看它的体积！这还是D级，如果是E级……那就太吓人了。绝对比之前闹的整个黑龙山星域天翻地覆的‘界中界宝藏’，还要惊人。”百卡罗摇头道，“不过是E级的概率太低。”
　　“它是E级。”罗峰说道。
　　“主人。”狄梵、百卡罗都震惊看向罗峰，狄梵忍不住道：“主人，这机械族飞船从外表是根本无法判定级别的。”
　　“它是E级！我很确定。”罗峰看着眼前的巨型金字塔，随即看向狄梵二人，“你们俩，穿的战衣是什么级别？”
　　“主人，我内穿三阶原力战衣，外穿D3级合金战衣。”狄梵恭敬道。
　　“我里面是三阶原力战衣，外面是D5合金战衣。”百卡罗恭敬道。
　　罗峰微微点头。
　　原力战衣，是类似于当年的黑神套装这种玩意，是可以随心意布满全身的，不过原力战衣防御程度，和‘原力’级别有关。原力越强，原力战衣防御越强。这原力战衣的价格非常的高，和念力兵器之类的相当。
　　合金战衣，外表是合金等，技术含量很低，就好像顶着一个大盔甲，价格便宜，缺点是……合金战衣，会有很多‘漏洞’，不可能将全身百分百保护好。
　　“百卡罗，那就你进机械族飞船吧。”罗峰下令，“这是智能芯片，进入控制室后，你将智能芯片插入其中即可。”
　　“是，主人。”百卡罗恭敬从罗峰手中接过芯片，而后转头直接飞向那通道。
　　嗤嗤~~
　　那机械族飞船的通道中，立即射出三色光线，可是百卡罗速度几乎不减，直接冲入其中。
　　“机械族飞船。”罗峰看着眼前这艘金字塔飞船，心中感慨，“这艘飞船的主人，可是那位机械族不朽强者啊！”


第15章 懵了
　　“机械族不朽！”罗峰感到一阵压力。
　　不朽，这两个字代表着绝对的高高在上，一个不朽存在，足以颠覆整个黑龙山星域！
　　不朽存在，一拳即可毁掉一颗星球。
　　肉身达到光速，穿越宇宙！
　　在原宇宙、暗宇宙中来回闯荡，对他们犹如吃饭般容易。
　　“巴巴塔，我们现在想将不朽存在的飞船弄到手，会不会遇到困难？”罗峰心中问道，“不朽存在，应该不会轻易让人夺走他的飞船吧。”
　　“这是当然，就好像陨墨星号，如果我控制着强行关上闸门，就算界主，都无法闯进陨墨星号！”巴巴塔说道，“至于这艘机械族飞船，就要看你的人品、运气了。因为机械族不朽，和其他种族不朽是有区别的。”
　　“区别？”罗峰一怔。
　　“对。罗峰，我问你，一般用来控制飞船的，是什么？”巴巴塔问道。
　　“智能光脑。”罗峰笑道。
　　“对，智能光脑。你老师用我来控制陨墨星号。”
　　“可是机械族人，每一个族人，都是智能生命！比任何一个智能光脑都先进的多……至于机械族人中最伟大的‘机械族不朽’，那可是比我还要强的智能生命。”巴巴塔道，“你说，他乘坐飞船，需要专门弄一个智能光脑么？”
　　“你的意思是……”罗峰眼睛一亮。
　　“机械族不朽存在，乘坐飞船，只需要使用它亿万分之一的操作能力，就能轻易完美控制一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“所以机械族不朽，根本不需要专门弄一个智能来操控飞船，他们自己就能很轻松的操控飞船。”
　　“可他死了！”
　　“所以就没人控制这艘机械族飞船了。”
　　“现在就看你的运气，如果这艘机械族飞船，从舱门通往控制室，有一道关卡是关闭的，比如控制室的大门是关闭的，且很难打开。那就麻烦大了。”
　　“如果一路畅通无阻，那就走运了。”巴巴塔说道。
　　罗峰不由屏息。
　　……
　　罗峰、狄梵这一主一仆，站在海水当中默默看着眼前这高大的金字塔飞船，默默等待。
　　持续了大概五分钟。
　　“主人，成功了。”一道意念传来。
　　“太好了。”罗峰眼睛一亮。
　　“我的附属智能开始侵入飞船的控制程序了，嗯，侵入成功！切断舱门能源供应！成功！”巴巴塔欢呼道，“罗峰，走，可以进入飞船内部了，不用担心那通道会有攻击了，我已经切断那能源供应。”
　　“狄梵，走。”罗峰一声令下，当先飞向金字塔飞船入口通道。
　　入口通道，处于整个金字塔飞船的靠下方位置。
　　通道足有数十米宽广。
　　体表是合金战衣，皮肤表面则是摩云战衣，将全身保护的无比严实。罗峰心意一动，一根藤曼伸入那通道中。
　　“果然安全了。”罗峰直接飞入通道内，狄梵跟在一旁。
　　“好奇特的布局。”
　　罗峰进入飞船中，惊讶的发现，整个金字塔飞船的布局，不同于人类族群中那些宇宙飞船正常布局。整个金字塔飞船内，有一条主要的通道，整个通道是成环形，不断环绕着往上！好似环山公路似的。
　　环绕的通道，足有30米宽，环绕着金字塔飞船的中央，不断向上。
　　……
　　金字塔飞船，大概在距离底部800米的高度中央，就是控制室的位置。
　　控制室呈圆形，地面晶莹美丽，整个控制室中竟然没有操控台，只是控制室中央上方悬浮着巨大的水晶球。
　　“主人。”百卡罗看向罗峰。
　　“做的不错。”罗峰笑道。
　　“巴巴塔，查看这艘飞船。”罗峰喊道。
　　“是。”
　　“能量护罩，完好。”
　　“靠，能量护罩级别竟然这么高，就算不计算整个飞船本身船身的防御，单单能量护罩，就能抵挡E9级的攻击。也就是说……如果没到‘不朽’，根本破不开这一层能量护罩啊。”巴巴塔声音回荡在圆形控制室中。
　　罗峰、狄梵、百卡罗都吓住了。单单能量护罩就这么变态……
　　“这，这谁的宇宙飞船？这飞船原主人是谁？”百卡罗忍不住道，“太，太变态了。宇宙中卖的E9级宇宙飞船，也没这么离谱。”
　　“它的主人，是位不朽！”罗峰道，“机械族不朽！”
　　百卡罗、狄梵眼珠子都快瞪出来了。
　　不朽？还机械族不朽？
　　任何一个不朽，都尊贵无比。而机械族则代表了无比先进的科技，机械族不朽，乘坐的飞船……将会何等变态！
　　“攻击武器，完好。”
　　“靠，真变态，这艘机械族飞船上的科技武器，简直比你老师的那艘飞船还变态，不愧是以科技闻名的机械族飞船。机械族不朽乘坐的飞船，实在是太……太奢侈了，太疯狂了。竟然有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。”
　　罗峰发懵。
　　歼星炮？
　　传说中的科技武器，歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力……简直可以和不朽存在相媲美。当然歼星炮也有其缺陷，一是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点。二是，消耗能量无比惊人。
　　不过就算有缺点，也挡不住宇宙人类族群，对这传说中的武器的向往。
　　“动力系统，完好！”
　　“罗峰，你赚了，这机械族飞船的动力系统，太变态了。难怪整个飞船的设计，廊道是呈环绕结构，原来整个机械族飞船的中央核心，几乎全部是动力系统部分。”
　　“高1200米的飞船，竟然超过三分之二，都是动力系统舱室。”
　　“变态，这艘飞船的瞬间加速、躲避，各种机动性，绝对不比你老师的陨墨星号差。”
　　“我晕。”
　　“按照这艘机械族飞船中的资料，飞船本身使用合金，达到E级巅峰。具有自我修复效果！加上能量护罩叠加……绝对属于E级最最巅峰的飞船了，加上它的机动性非常惊人，更令它无比昂贵。”
　　“这还是不计算‘歼星炮’等价格。”
　　“罗峰，你这次真的发达了。单单这一艘机械族飞船，就比那界中界整个宝藏全部加起来，都要昂贵！！！”巴巴塔说道。
　　“昂贵？”
　　圆形控制室中的罗峰，反而没像刚开始那般激动，而是一脸疑惑，“虽然它珍贵，可是再珍贵也只是E级宇宙飞船。而陨墨星号却是F9级……一般域主，使用D级飞船，界主，使用E级。这不朽存在，应该使用F级吧。这一艘飞船毕竟只是E级最巅峰，没那么夸张吧？”
　　“错，错的离谱。”巴巴塔喊起来。
　　“主人，不是这样的。”百卡罗也说道。
　　罗峰疑惑，旁边的狄梵也疑惑。
　　“罗峰，出去以后千万别说是陨墨星一脉的传人，简直是丢你老师的脸啊。竟然说出这么傻的话！那狄梵，过去是奴隶，傻乎乎的就算了。平常让你多看书，多知道一些宇宙中的常识，可是你嫌那些资料太多……”巴巴塔开始批评起来。
　　“我错在哪里？”罗峰打断巴巴塔的话。
　　“首先，人类的宇宙飞船，之所以价格不算太昂贵。就是因为合金的缘故！”
　　“纯金属飞船，被视为奢侈品。合金飞船，才是王道。这你知道吧？”巴巴塔说道。
　　“我明白，合金便宜吧，性价比高。”罗峰点头。
　　同样达到C5级，合金比纯金属便宜百倍。
　　“可是——”
　　“整个宇宙中，最强的合金，也就是E9级！不管是人类族群，还是更加先进的机械族，制造出的最先进合金，就是E9级。所以想要制造一艘F级的宇宙飞船，所用的材料只能是纯天然的金属，如你老师用的赤混铜母。因为根本没有F级合金！”
　　“F级的纯金属，极为稀少！”
　　“如赤混铜母，有时候一个赤混铜矿脉，挖掘下来，‘赤混铜母’可能仅仅巴掌大一块，就一两吨。”
　　“一个矿脉，才找到巴掌大一块。想要凑到八百米直径的宇宙飞船体积，这……这简直是不可思议的事。就是将整个黑龙山星域卖掉，都不够零头。所以就算是不朽存在，绝大多数不朽，也根本弄不起！”
　　“不朽强者，大多数用的都是E级巅峰飞船。”巴巴塔说道，“不朽存在用的E级巅峰飞船，和界主用的区别是……体积更大，好建造足够大的动力舱，令机动性更强！”
　　“百米长，和千米长。体积相差千倍，价格也相差千倍。”
　　“这就是……不朽强者，使用的E级飞船。和界主使用的区别。”
　　“你老师是不朽中的超级强者，所以才玩得起陨墨星号，就算这样，也是耗费了大量资产，无数宝物，才弄到那么一艘飞船。”巴巴塔说道，“而这位机械族不朽，使用的这艘飞船，比很多人类族群中的不朽强者，使用的飞船还要先进！”
　　“主要是在机动性上更夸张。”
　　“我给你估价，普通界主用的E级飞船，大概在1万亿宇宙币左右。相当于1混元单位。”
　　“而不朽存在，用的E级巅峰飞船，一般能达到数百万亿宇宙币，相当于数百混元单位。”
　　“这么一艘E级巅峰，高1200米的机械族飞船，却是达到一两千混元单位！”
　　“而你之前在界中界得到的宝藏，加起来才11个混元单位。所以说‘界中界’整个宝藏……都不如这机械族不朽的飞船！”


第16章 拍卖会，来了
　　准确的数字对比，最清晰表明这艘机械族飞船的珍贵，之前巴巴塔曾经估算过，整个界中界宝藏全部相加，大概在200混元单位左右。相当于贫穷的不朽！
　　而这一艘机械族飞船，就价值一两千混元单位！
　　“天！”百卡罗眼睛瞪得滚圆，他的梦想是名留刀锋族圣殿，成为界主强者，即可名留圣殿，“就算界主，也，买不起这样的飞船啊！”
　　“这，这得买多少宇宙级奴隶啊。”狄梵那大嘴巴傻乎乎张开着。
　　失态！
　　两位宇宙级强者都失态了，这样的昂贵的机械族飞船，足以令不朽心动，足以令界主们为之疯狂。更别说域主、宇宙级了……
　　单单那飞船上的‘歼星炮’，就足以令宇宙中等文明国度眼热心动，这绝对属于战略级，用来威慑的‘大杀器’。
　　“罗峰，这艘机械族飞船，你别可别暴露。”巴巴塔说道，“就跟你手上的陨墨星号一样，这艘机械族飞船也属于不可暴露的宝物之一。”
　　“当然，这艘机械族飞船从外表是判断不出其真实价值，大多数人会以为，这是D级机械族飞船。可是，你一个恒星级，用一艘D级机械族飞船，也会惹人眼红。所以这艘飞船对你最大的用处——”
　　“1，保命，在生死时刻，躲进这艘飞船，就是界主巅峰强者，都破不开这艘飞船。你可以乘坐它逃命。”
　　“2，杀敌，你可以通过三尊‘歼星炮’，九尊‘E3级镭射炮’，进行杀敌。特别是机械族飞船的灵活性，迅速靠近敌人，而后近距离，靠九尊镭射炮联手进攻，域主都是必死无疑！”
　　“3，卖钱，你可以直接将整艘飞船卖掉。”
　　“其中第一项和第二项，都有缺点，就是一旦使用的话，就会让人知道，你拥有着E级机械族飞船，这容易吸引界主，乃至不朽！所以不使用则已，一旦使用必须将对方全部杀死，一个不留。”
　　“想要卖钱，是可以卖。通过你老师‘五星级账户’的服务，可以卖掉。”
　　“不过一旦卖掉，你想再买回来，难！难！难！”
　　“因为蕴含歼星炮的机械族顶尖飞船，完全可以进入‘中等拍卖会’进行拍卖。而中等拍卖会的门槛是‘四星级客户’。罗峰，你就算卖掉这艘飞船，也算不上四星级客户。四星级客户的门槛是存款达到1万混元单位，参与者，几乎都是不朽存在，或者一些巨头。”
　　“所以，一旦卖掉，短时间内，你就买不回来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰明白。
　　这艘飞船虽然昂贵，可飞船一般能占一名不朽存在的‘十分之一’资产就算不错了。不朽存在，需要花费钱在兵器、战衣、宝物、秘法等方面。卖掉飞船，罗峰依旧算不上四星级客户。
　　“不卖！”
　　“我现在不缺钱。”罗峰笑道，“反正这是抢手货，很容易卖掉。而且放在身边，也是一张底牌！九尊镭射炮配合飞船机动性，域主都必死无疑。躲在里面，界主巅峰都破不开。”
　　“等哪天缺钱再卖掉。”
　　罗峰忽然眼睛一亮：“巴巴塔，这飞船的歼星炮能拆不？反正有三尊，卖掉两尊也好。”
　　“你想的美！这机械族制造工艺太高超，整个飞船是完美的整体，连歼星炮、镭射炮也是融入到飞船中……拆，你就做梦吧。虽然材料不如陨墨星号，可这制造工艺比陨墨星号高多了。陨墨星号，主要强在材料！强在飞船那无比锋利的边缘！一个加速冲击，切割星球、界主等如切菜。”
　　“至于其他技术方面，就要低一筹了。”
　　“不能拆就不能拆，反正暂时钱够用了。”罗峰笑道，“巴巴塔，将这金字塔飞船收进你的储物空间，我们回家。”
　　……
　　虽然得到一艘机械族飞船，可是，这机械族飞船轻易用不得！因为一旦使用就容易暴露……所以，这‘机械族飞船’和‘陨墨星号’一样，罗峰明明知道它们很昂贵，却只能放在巴巴塔的储物空间中。
　　“金字塔飞船，至少没损伤，是完好的。”
　　“陨墨星号虽然比金字塔贵上很多倍，可是它是损坏的，无法用。”罗峰在从百慕大海域，飞往亚洲大陆方向时，嘴里念叨着。
　　后面的狄梵、百卡罗彼此相视。
　　这个主人……
　　太，太让人无语了！
　　金字塔飞船，在不朽强者的座驾中，都算不错的。
　　陨墨星号，更是绝大多数不朽强者，只能眼馋却弄不起的珍贵飞船。F级飞船无比昂贵，更别提这是F9级！
　　“有个厉害老师就是好。”狄梵看一眼百卡罗，传音道，“百卡罗，你怎么拜那诺岚山为老师，一个宇宙级九阶老师，没前途啊。像主人多厉害，他的老师在不朽存在中，都属于无比厉害的强者！而且，还是死的！”
　　“死的老师，刚好将财产全部给主人。若是活的老师，主人还捞不到多少好处呢。”狄梵传音说道。
　　百卡罗瞥了一眼狄梵，传音道：“滚！”
　　……
　　时间一天天过去。
　　当初虚无区域的虫洞旁，就探测到，当时前后是有三艘飞船前往地球的。第一艘是诺岚山家族的D3级飞船，第二艘则是D1级飞船，第三艘则是C8级飞船。在罗峰他们解决了诺岚山人马、得到金字塔飞船后不久——
　　华夏历2065年11月12日，那第二艘D1级宇宙飞船抵达地球。
　　地球外太空。
　　穿着战衣的光头狄梵，站在外太空中，遥看前方的那艘深紫色飞碟型宇宙飞船。
　　“这位大人，你好，我们是来自黑龙山帝国波特雷家族的使者……”飞船中，飞出了十二名恒星级人类，其中十名是恒星级九阶，还有两名分别是恒星级三阶和五阶，其中那名恒星级五阶是魁梧的青年。
　　波特雷家族，黑龙山帝国十六大家族之一。
　　“波特雷家族？哼，现在这地球是我们三斧山麾下的一颗星球，禁止外来者。”狄梵的声音，在念力传输下，传入那十二人耳朵中。
　　“三斧山？”
　　那名魁梧青年面色微变，三斧山可是四大组织之首，就是两大圣地也得对三斧山客气点。
　　“你们如果闯入地球，就别怪我不客气了。”狄梵暴喝一声，随即掉头直接飞回地球。
　　而地球外太空，那飞船旁的12人都彼此相对。
　　“大人，怎么办？”
　　“能怎么办？”魁梧青年咬牙喝道，“人家出来一个人，就是宇宙级九阶，进去送死么？”
　　这艘宇宙飞船只能灰溜溜的离开。
　　……
　　同样的方法，六天后的那艘C8级宇宙飞船，也被狄梵给吓走。
　　毕竟这两艘飞船仅仅是那两家族派出的一个探测小队，怎么敢招惹一位‘宇宙级九阶’？
　　……
　　吓退那两艘飞船，罗峰的生活变得无比平静，不过他是在等待很关键的一个日子——12月16号！
　　华夏历2065年的12月16号，正是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　茶室中。
　　罗峰坐在椅子上，端着一杯玻璃杯，杯子中有着琥珀色的茶水。
　　“明天就是乾巫拍卖会了，乾巫拍卖会的最低门槛，就是三星级客户。”罗峰轻轻闻了闻茶香，“不过我的账户资金，因为之前的几宗消费，已经不足10混元单位。低于三星级客户的界限了。当初乾巫拍卖会发送给我的邀请函，还有效么？”
　　“罗峰，你的想法错了。”
　　“你的账户之前达到11万亿宇宙币（11混元单位），成为三星级账户。现在你消费了几笔，钱少了。难道就不是三星级账户了？”
　　“有些金融大富豪，账户里面的资金经常流动，今天资金可能是200混元单位，是三星级客户。明天一口气用的只剩下1混元单位。后天，人家又转账过来300混元单位。难道这位富豪一会儿是三星级客户，一会儿是二星级客户？”
　　罗峰一愣。
　　“消费是正常的，如你老师，当初为了弄陨墨星号，曾经账户资金几乎耗光。而有时候卖掉一件宝物，账户资金又飙升，一会儿多，一会儿少！”巴巴塔笑道，“银行，是不会轻易给账户降级的。”
　　“只有你的账户，长期低于界限，才会降级。”巴巴塔道，“账户级别越高，这‘期限’越长，如五星级账户，就算里面的钱用光了，在1亿年内，评级都不会降！”
　　罗峰笑着点头，有道理。
　　喝着茶水，罗峰心中期盼着，三年一度的乾巫拍卖会，将会聚集整个乾巫宇宙国无数界主、乃至不朽的参加，最低门槛就是三星级客户。
　　各种各样平常买不到的、限制级的物品，会一一出现在拍卖会上。
　　“买营养舱、D5级轨道炮、《本尊天地》修炼需要的珍贵宝物，消耗约5个混元单位。给弟弟罗华2个混元单位去投资！现在我这，剩下4万亿宇宙币多点。”罗峰暗道，“明天，不知道能买什么宝物。”
　　“回头去问问弟弟，看这两年时间，投资的怎么样。”罗峰暗道。


第17章 乾巫宇宙国
　　黑龙山岛屿九星湾，在罗峰住处旁边，有一座木屋别墅，罗峰沿着楼梯来到这栋别墅的三楼，三楼楼梯口的玻璃门关闭。
　　“吱呀！”罗峰推门而入。
　　这是足有近百平方的房间，里面有着一台台电脑桌，每一个桌子上都放着一台笔记本电脑，电脑前，都有着男男女女们在敲击着虚拟键盘，查看着各种资料。整个房间内一共有21名工作人员。
　　在最靠后的位置，桌子最大的，正坐着一名和罗峰长相酷似的青年，只是更加瘦弱些。
　　“哥！”罗华惊讶喊道。
　　“挺热闹的。”罗峰笑着环视整个工作室。
　　“罗先生，好！”
　　“罗先生。”
　　一名名男女连忐忑行礼，这群工作人员，都是一直跟着罗华混的一些投资人员，因为用的习惯，罗华也将他们带到‘虚拟宇宙’中，虽然有智能光脑可以辅助，可是，智能光脑和人类还是有区别的。
　　“哥，你怎么想到来我这了，走，我们到旁边聊。呃——等一下！”罗华迅速回到电脑前，敲击输入指令，而后才跑过来，“走！”
　　……
　　工作室，旁边有一茶室。
　　罗峰、罗华兄弟都坐下。
　　“哥，在我工作时候过来，很少见啊。”罗华笑道。
　　“是这样的。”罗峰笑道，“明天，是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。”
　　“乾巫拍卖会？”罗华听了一愣，随即露出惊喜之色，连道，“是不是传说中我们乾巫宇宙国的最高拍卖会？我上次，和一个投资者在聊天的时候，就听他说过。听说参加那拍卖会的门槛很高！”
　　“最低门槛是‘三星级客户’。”罗峰点头。
　　“靠！”罗华瞪大眼睛，“三星级客户？这拍卖会层次够高！”
　　三星级客户，整个黑龙山星域算得上‘三星级客户’的，都少的可怜。
　　个个是大人物啊！
　　罗峰笑着道：“我来你这，是想问问，两年前给你的‘两万亿宇宙币’，怎么样了？”
　　“说起来……”罗华露出兴奋感慨之色，连道，“两万亿宇宙币，就算是在宇宙的投资市场，在很多投资板块上，都算得上大资金！‘大资金’有好处有坏处，好处是能够进行一定程度的操控影响，坏处是，不够灵活，想要抛售，有时候抛售不掉！”
　　“去年一年操作，高的时候赚了50%，可也有亏的时候，平均没赚没亏。算是积累了操作大资金的一些经验，完善投资策略。”
　　“今年一年，最高时，资本达到3.6万亿宇宙币。不过最近行情不好，还剩下3万亿宇宙币的资产，不过不急，行情是需要等的……我现在就等着行情爆发。”罗华笑呵呵道。
　　罗峰点点头：“我现在要钱用，你能拿出多少？”
　　“要钱，那就必须抛售。毕竟我的资产都不是现钱。”罗华郑重道，“可是现在抛售，哥，说实话，我最近半年，布局完毕！现在就等着行情爆发大赚一笔。现在抛掉……真的，真的不太值得啊。不过哥你如果急着用，一天内就能抛掉，可这么大笔的抛售，容易引起价格的下跌，估计能弄到2.8万亿宇宙币现金，算不错了。”
　　“哦……”
　　罗峰点头，“不急，这场拍卖会要持续10天，如果我钱不够，我联系通知你。”
　　“好的。”罗华点头。
　　……
　　整个乾巫宇宙国堪称最大的一场盛会——乾巫拍卖会！
　　三年一度，罗峰早就无比期待了。
　　“哥，我随时在线。你如果需要筹钱，就立即通知我。我会立即抛售换取现金，如果实在着急，我已经跟一位朋友谈好，到时候可以紧急拆借资金，以我的投资的那些资本为抵押。”罗华说道。
　　“罗峰。”旁边徐欣笑道，“回头你可要将拍卖会场景跟我说说，我对这乾巫宇宙国最大的盛会，也很好奇呢。”
　　罗峰点头，和父母妻子弟弟等人告别，直接离开九星湾小区。
　　招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。
　　“传送。”罗峰站在传送点内，手持着那份乾巫拍卖会的邀请。
　　呼！
　　罗峰瞬间消失离开黑龙山岛屿，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放罗峰入内。
　　……
　　这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！
　　三年一度的乾巫拍卖会，每次都是在这拍卖厅举行！
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　“小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的则是高七八米魁梧无比，来参加乾巫宇宙拍卖会的，简直是人山人海，在拍卖厅的入口处已经排成了两条长龙，大家都在排队入内。
　　“这么多三星级客户？”罗峰也排队，他前面是一名仿佛一团火焰燃烧的冷漠铁塔巨汉，在罗峰后面，则是只有一米高，却有着三只眼的阴冷侏儒。可是那自然散发的强者气势，都令罗峰感到压力。
　　“三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是一些有超级背景的年轻人。”巴巴塔声音在罗峰脑海回荡。
　　“几乎都是界主？”
　　罗峰目光一扫。
　　这排队都排成两条长龙的，最起码有数千人之多。数千名界主？
　　“这拍卖厅，一共有16个入口。所以说……不单单你这在排队，其他十五个入口都在排队。现在在排队的界主，大概在十万人左右。”巴巴塔说道。
　　“十万？”罗峰一瞪眼。
　　十万界主？
　　太疯狂了吧。
　　“普塔，上一届参加拍卖会的有131万多，你说这一届会不会超过？”在罗峰前面，全身都仿佛火焰在燃烧的铁塔巨汉低沉道。
　　“嗯，肯定会超过。据说今年会有一个进入‘初始宇宙’参悟的名额，这名额……是界主名额。最高可以让界主进入参悟。很多不朽强者都过来，想要买下这个名额。就为这个名额，这次来的界主肯定会非常多。”那铁塔巨汉前面，全身罩在袍子中的男人沙哑道。
　　罗峰懵了。
　　131万？
　　初始宇宙？
　　排队当中经常会听到周围一些界主们的讨论，讨论的内容都令罗峰有些呆滞，因为这些界主们讨论的很多话题，都令罗峰感到迷糊。
　　比如——
　　“这次在星域秘境，我们一道去的18位界主，就三人侥幸出来。其他15位……或许过上几万年几百万年可能出来。也可能永远出不来了。”
　　“你们托塔军团，这次在域外战场立了大功劳啊，恭喜啦。”
　　……
　　旁边的界主有的互相认识，谈论着那些话题，可罗峰却是眨巴眼睛表示沉默。
　　“这位兄弟，你是哪个家族、组织的？”罗峰旁边的一支队伍，在罗峰身侧的精瘦独眼男子，向罗峰笑着打招呼。
　　“没家族，没组织。”罗峰干脆回答。
　　“哦！”
　　独眼男子听了点点头，没追问。
　　单单从气质，其实就能看出周围很多人的实力……周围一大群界主们，很轻易就发现罗峰应该是一个实力比较弱的小家伙，不过在这场场合，越是实力弱，就越是不能得罪这种小家伙。因为实力弱就能成三星级客户，背景一般会很可怕！
　　……
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　罗峰接过一块令牌，看到这黑色令牌上有着半透明的屏幕，屏幕上有着一座位号——KND99286。
　　……
　　“真大！”进入拍卖厅，罗峰处于半呆滞中。
　　整个拍卖厅，就仿佛地球上的‘足球场’，四周的看台密密麻麻……可是，这拍卖厅的座位实在太多太多。
　　“这里一共有300万个座位，每个座位，每个座位都是六米宽、十米高。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　罗峰点点头。
　　每个座位，六米宽、十米高，何等大的座位，足足300万个座位，一环环排列下来，简直一眼看不到尽头。就仿佛是由无数的座位组成了一个世界。座位设计的大，主要是为了很多体型巨大的客户准备。
　　“KND99286。”罗峰看到这座位上的号码雕刻，便坐了上去。
　　六米宽的座位，比自己的床都大。
　　无数的座位……
　　整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神们在交谈。
　　“这么多界主们？”罗峰屏息。
　　“乾巫宇宙国，足有一万三千多星域！如黑龙山星域，就有近百名界主！那么整个乾巫宇宙国……平均下来，也有一百多万名界主！而实际上因为很多不朽存在教导，令乾巫宇宙国中产生界主概率更高。整个乾巫宇宙国的界主，有数百万之多。”
　　罗峰感到心跳速度加快。
　　数百万的界主？
　　乾巫宇宙国，不愧是号称‘宇宙国’，这样的宇宙国度，实在太庞大了。


第18章 窒息
　　“乾巫宇宙国，拥有着无比庞大的实力，你老师也无法与之相比。不朽强者，在庞大的乾巫宇宙国面前，只能低下他们高贵的头颅！毕竟乾巫宇宙国人多势众！当然，像你老师那种无牵无挂，实力又超强的不朽独行者，乾巫宇宙国不会轻易招惹，可要真的斗起来……付出一定代价，灭杀你老师，也没问题。”巴巴塔感慨道，“没法子，人多势众！”
　　罗峰点点头。
　　看着这拍卖厅内，无边无际的座位上，那一眼看不到尽头的界主们……就明白什么叫‘人多势众’了。
　　……
　　三个小时后。
　　“各位！”
　　一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。
　　罗峰看向拍卖厅中央。
　　一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的‘三维虚影’。
　　“欢迎大家这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟，还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都认识我，大家可以称呼我老巴托，这次依旧是老巴托为大家主持，这一场顶级盛会！！！”
　　“上一届的乾巫拍卖会，参与者为1316038人，而这次参加拍卖会的统计数据刚刚出来，大家知道……有多少人吗？”
　　“1823959人！182万，比上次多了超过50万人。”
　　顿时整个拍卖厅一阵仿佛浪涛般的喧哗声音。
　　能来这的最低都是三星级客户……
　　密密麻麻的座位中，罗峰却是咂咂嘴，暗叹：“在黑龙山星域，我的财富能排在前100，可是在整个乾巫宇宙国……”不同的地位，看到的也不一样。没达到三星级客户门槛，这乾巫拍卖会参加资格都没有。
　　“废话不多说！”
　　“这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一个美伦美幻的宇宙星系，一座座星系掠过，每一个星系中都有很多生命星球，生命星球中的强者也有很多。
　　“这是塔纳星域！”
　　“我们乾巫宇宙国一万三千多星域中，排名靠后的一个小型星域，整个星域一共有668个星系。之前，是一位不朽强者的领地。不过，这位不朽存在，准备进行一次生死冒险，所以要将整个星域脱手，所以，我们拍卖会的热场拍卖，就是这一个星域——塔纳星域！”龟壳老者高声喊道。
　　拍卖厅中一片喧哗。
　　高坐巨大座位上的罗峰也是有些震惊：“塔纳星域？一来就拍卖一个星域？”
　　须知宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’也不过才八个星系，这塔纳星域虽然是小型星域，可也有六百多星系。
　　“热场拍卖，就是一个小型星域。看来这一届的拍卖会，会出现很多超高价拍卖品啊！”
　　“早听说这次拍卖，压轴的是，前往‘初始宇宙’参悟的一个名额。这次拍卖会，绝对算是万年内数一数二的拍卖了。”在罗峰身侧的巨大座位，传来一些议论声音。
　　乾巫拍卖会，三年一度。
　　不过每一届拍卖会都会有些区别，偶尔数千年上万年，会出现一场‘宝物层次较高’的拍卖会。一般所谓的‘热场拍卖’，就能看出这场拍卖会的层次了。
　　“塔纳星域！”
　　“一个独立的星域，只要不建国，就可以受到乾巫宇宙国的保护。”
　　“这么一个星域，绝对可以当一个家族传承亿万年的根基！可以培养战士基地，可以培养奴隶星系，整个宇宙国的星域就那么多，而来拍卖的更是少之又少，现在大家开始出价吧，底价——300混元单位。”龟壳老者高声喊道，“每次加价需要是混元单位的整数倍。”
　　顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“300混元单位”。
　　“400混元单位。”
　　价格立即飙升。
　　这一幕令远处座位上的罗峰疑惑：“巴巴塔，一个星系价格，在1000——1万宇宙币之间，这个星域一共668星系，按理说大概两三百混元单位就差不多了。”
　　“罗峰，你说的那是星系单独卖！”
　　“而现在，是整个星域在卖！这是不一样的，星系分散开，很容易被周边势力欺负，很难发展！而整个星域，却是一个整体。”巴巴塔说道，“整个星域内部相互支持，周边势力想压迫都很难。”
　　“所以，单独星域的价格会很高。”巴巴塔说道。
　　罗峰拿着那黑色令牌，遥看远处中央大屏幕，大屏幕上的数字不断刷新——
　　400混元单位！420混元单位！460混元单位！……
　　眨眼功夫，就变成了‘860混元单位’！
　　861……868……876……上升幅度变慢。
　　“1000混元单位！”突然出现的一个数字，令拍卖厅一片寂静，再也没有人继续报价。
　　“1000混元单位，倒数三秒，3，2，1……恭喜编号KBR38293的客人，你拍得了塔纳星域，成为塔纳星域的主人。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始时间，剩下不多了，58，57……10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”
　　声音轰隆，宛如神灵。
　　整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。
　　“本届拍卖会，正式开始！”
　　“现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做好准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——金属类生命伯纳族族人92个。”
　　“伯纳族金属生命，可以和宇宙飞船融合，令宇宙飞船拥有自我恢复、自我升级能力。”
　　“伯纳族金属生命，一共92个，底价为2000亿宇宙币！最高的92次出价，将会获得这伯纳族金属生命。”龟壳老者喊道。
　　顿时整个拍卖厅上很多人都开始出价。
　　在人群中的罗峰，坐在宝座上，低头看看自己手上的黑色令牌：“一下子拍卖92件，够快的。这金属生命竟然能和宇宙飞船融合，金属生命实力提升的同时，会令宇宙飞船不断升级？有意思！”
　　罗峰看着不断上升的拍卖价，便摇摇头没再出价。
　　……
　　一件件拍卖品，如流水一般拍卖。
　　成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千宇宙币。毕竟最开始的热场拍卖，属于个例。
　　1000混元单位，敢出这个价的，估计都是四星级客户了。
　　……
　　“澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位。这里一共有39单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”
　　顿时再度报价。
　　一般一个星系数十万颗星球，价格也就在1000亿到一万亿宇宙币之间。这里的物品，随便拿出一件，一般都抵得上几万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球。
　　“罗峰，买下一个单位！这澜可果实对摩云藤有非常好的培育效果。”
　　于是……
　　罗峰最终花费1800亿、1810亿宇宙币，买下了两个单位的澜可果实。
　　……
　　“机械族战衣，全身完美保护，机械族战衣的最表层会自然形成一层能量罩，而能量罩的能量来源，则是战衣内部的能晶。这一件机械族战衣，是D8级的战衣，一旦穿在身上。就算是一名行星级的小家伙，穿上它，域主五阶六阶，也休想破开这战衣，念力也休想穿透它。这机械族战衣，只此一件，绝对是购买给心爱弟子、自己的子孙最佳的礼物，拥有了它，将会安全的多。”
　　“底价1个混元单位！”龟壳老者高声喊道。
　　这件物品，令罗峰吃惊。
　　竟然不需要自身任何实力，就能抵抗攻击。这机械族战衣……罗峰还没听说过。不过这玩意，界主穿了没用。
　　“靠，价格上升好快。”罗峰最后看着那个令他目瞪口呆的结果——“9.8混元单位”
　　这就是最终成交价，快接近10混元单位了。
　　一件纯粹是给心爱弟子、子孙的礼物，竟然和罗峰在界中界宝藏得到那么多宝物总价接近！
　　“罗峰，这种机械族战衣，防御程度如此强，是非常罕见的。别说D8级，连C级机械族战衣，你恐怕都没见过。这种玩意，纯粹是奢侈品。估计买下这件机械族战衣的，是位不朽存在。”巴巴塔说道。
　　……
　　拍卖品哗哗而过。
　　各种拍卖品，令人眼花缭乱，拿出一件就足以令域主们疯狂。可是在这乾巫宇宙国最顶尖的盛会，一百多万名界主汇聚，其中甚至于有一些不朽存在，报价起来却是不手软。
　　连续三批物品，一共3000件很快卖掉。
　　“现在是第四批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者依旧微笑说着。
　　顿时拍卖厅内一片寂静。
　　无数宝座上的强者，都看着手中令牌上即将拍卖的1000件物品。
　　“衍神兵，衍神兵。精神念师掌控者九大神兵之一的‘衍神兵’，罗峰，这是最适合你的念力兵器，这衍神兵，你一定得拍卖下。”罗峰刚刚观看，脑海中就响起巴巴塔激动的喊声。


第19章 衍神兵
　　“掌控者九大神兵？衍神兵？”罗峰疑惑低头看向手中的黑色令牌，这一拍卖令牌的屏幕上有着详细的1000件物品清单。
　　“最适合罗峰你的，平常想要购买很难买到的，罗峰，你一定得买下。”
　　“我明白，我先看看。”罗峰仔细看着手中拍卖令牌屏幕。
　　很快就看到了其中一样物品——衍神兵。
　　轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。
　　衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘浑天衍’或‘九重浑天衍’，衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。
　　掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。
　　九大神兵的最后一件，则是融合‘时间’和‘空间’这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。
　　而‘衍神兵’，则是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。
　　衍神兵，共分九重形态。
　　一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。
　　衍神兵九重形态，无比艰难！
　　第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称‘无敌’的存在！
　　……
　　第三重形态：对宇宙级而言，能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌！在‘巨斧斗武场’获得千场连胜，都轻而易举。
　　……
　　第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群……施展出第六重形态的‘域主’，绝对是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等媲美。
　　第七重形态：若是‘界主九阶’强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者。
　　第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界主中无敌！
　　第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到‘不朽’级了。
　　……
　　衍神兵，即是最强，也是最弱。
　　最强是因为它九重形态，一重比一重变态。
　　最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果好。
　　……
　　拍卖底价：5000亿宇宙币。共九件！
　　“九重浑天衍？真变态。”罗峰喃喃道，这时候坐在罗峰左侧那巨大宝座上，足有近六米高的黑鳞巨汉看向罗峰，低沉道：“这位兄弟，你看上那九重浑天衍了？那衍神兵，可不是一般人能用的好的！九大神兵，样样操作无比艰难，最是重视法则感悟。没那能耐，还是购买一般的念力兵器，反而能发挥更强实力。记住……这购买兵器，不买最好的，要买最适合自己的！”
　　“说的有道理。”罗峰笑看向那黑鳞巨汉一眼。
　　黑鳞巨汉呵呵一笑，咧开那血盆大口：“九大神兵施展难度大，像那衍神兵，能施展第八重的界主，一般都能突破到不朽了。小兄弟，有钱也不能乱浪费啊，购买最适合自己的，就行了。”
　　“谢了。”罗峰笑着不多说，心中却是暗道，“这衍神兵，就是最适合我的。”
　　金系本源法则，现如今罗峰都有了一定的领悟！
　　而空间本源法则，罗峰虽然没一点进展，可也在努力中。
　　有这么好的条件，当然得努力使用那衍神兵。
　　“罗峰，那遁天梭的施展极限，就是宇宙级。你现在的金角巨兽身体，已经能完全施展遁天梭威力了。它对你，没挑战性。而这‘衍神兵’，不怕不够你施展，就怕你根本没能耐施展出它最强威力，九重形态，等着你突破呢。”
　　“明白。”罗峰心中豪情万丈。
　　九重形态！
　　我就一重重突破！
　　“巴巴塔，估计这衍神兵要多少钱？”罗峰问道。
　　“衍神兵一共有九件，在场的界主中，只有精神念师掌控者会去争，且是走‘金、空间’这两大本源法则之路的，才会去争。不过架不住整个拍卖厅基数大，据我估计，这价格会冲的比较高，不过你的钱，应该是够了。”
　　“哦。”罗峰暗自点头。
　　现如今自己的金钱余额约39860亿宇宙币，拍下这衍神兵，难度不大。
　　……
　　时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在！
　　“下面的拍卖品是衍神兵！”
　　“掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的！很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力！而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点。”
　　“不怕不够你施展，就怕你能耐不够。”
　　“衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。”龟壳老者朗声道，“好，现在开始竞价，一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价——5000亿宇宙币！”
　　……
　　顿时一眼看不到尽头，密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，乃至不朽存在，很多人都开始出价。
　　无数王座中不起眼的一个王座，罗峰坐在其上，也输入自己的价格：“6000亿宇宙币。”
　　“我靠。”罗峰一瞪眼。
　　只见屏幕上的数字不断跳跃，屏幕一侧则是显示排名第九的报价。
　　5500亿……6000亿……6600亿……7000亿……
　　价格飞速飙升。
　　“8000亿。”罗峰再次输入。
　　8900亿……9000亿……9600亿……
　　旁边数字迅速超越罗峰的输入。
　　15000万亿……
　　屏幕上显示的报价猛地飙升一大截。
　　“疯掉了。”罗峰一瞪眼。
　　“罗峰，衍神兵的拍卖价一般都会上两万亿宇宙币的。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　果真——
　　20000亿……21000亿……21100亿……
　　增速开始放缓。
　　“21800亿。”罗峰输入报价，而后盯着手中拍卖令牌上显示的排名第九的报价，报价增速在不断放缓。
　　21900亿……26000亿！
　　“又跳了。”罗峰有些急了，在拍卖会上虽然能够遇到一些平常根本买不到的宝物，可是因为拍卖会上聚集的强者实在太多，说不定就会遇到一些非常想要这件宝物的人，有时候会令成交价高的可怕。
　　的确，这价格不断在上升。
　　30000亿……30800亿……31000亿……
　　上升的报价令罗峰屏息，眼睛都微微泛红：“巴巴塔，这价格怎么涨的这么离谱。”
　　“拍卖拍卖，是无法完全预测的。有时候这拍卖场突然出现十几个突然想要衍神兵，又很有资本的强者，这价格就抬上去了。毕竟只有这么九件！卖完了，以后想买衍神兵就得碰运气了，毕竟下一届乾巫拍卖会，不一定会有衍神兵。”巴巴塔说道，“拍吧，一定得拍下。”
　　“知道。”罗峰咬牙，看着现在的报价，又输入一个价格——32000亿！
　　可是随着那惊人的涨势，价格很快突破32000亿。
　　“巴巴塔，给我弟弟发邮件，告诉他，马上能拆借多少资金。”罗峰问道，这拍卖如果成交，并不是立即交钱。而是1000件一批，每一批成交结束后，会统一的进行扣钱。
　　“你弟弟有回信了，说只要一个电话可以立即让朋友转账，现在最高能转账2万亿宇宙币。”
　　罗峰心中一松。
　　现在报价已经开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。
　　“36112亿宇宙币。”罗峰输入报价。
　　屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，36081——36085——36090……终于，数字停下了。
　　最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。
　　“排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜九位客人，你们成为这‘衍神兵’的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续，下一件拍卖品是……”
　　……
　　罗峰看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——‘恭喜你，编号KND99286的客人，你拍得衍神兵一件，请准备好在本批拍卖品结束后，进行签约交款’
　　“罗峰，这衍神兵将会一直陪伴你，踏入宇宙级、域主、界主，乃至突破到不朽！它会一直陪伴你，一万年、十万年乃至更久。这将会是你最重要的一个伙伴，陪你出生入死，你得用心施展好它。”巴巴塔鼓励道。
　　罗峰点头，心中忍不住有些激情澎湃。
　　衍神兵……
　　自己的兵器！
　　过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。
　　罗峰也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。
　　“现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。
　　罗峰也低头观看，一看。
　　“靠！生命果实？”罗峰哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。
　　生命果实，底价5000亿宇宙币，共有12颗。
　　“我的余额……还剩下约3748亿，连底价都不够。”罗峰摸摸脑袋，眨巴眼睛，有些无奈。


第20章 拍卖尾声
　　“生命果实的底价是5000亿宇宙币，不过，生命果实，等于是界主的又一条命。所以价格会冲的比较高！一般会超过两万亿，如果争夺的人多，价格可能更高！”巴巴塔说道。
　　“嗯，没法子。”罗峰摇头，放弃这生命果实。
　　洪他虽然想得到一枚生命果实，可也是准备去培育摩云藤的。
　　实际上培育摩云藤，用生命果实是很浪费的行为，因为生命果实珍贵是珍贵是‘等于界主又一条命’，真正去培育植物生命，性价比是远远不如其他一些物品，如自己之前购买的——澜可果实！
　　“当初，在界中界中争夺雷霆石兑换宝物，你才用生命果实去培育‘摩云藤’。可实际上，‘暴饮暴食’对身体不好，生命果实能量太强太庞大，一次性吞下，会让摩云藤‘吃撑了’，浪费很多药效，实在太浪费。”
　　“且生命果实，最佳用途，根本不是用来培育植物生命。”
　　“你不是买了200颗澜可果实么？”
　　“澜可果实就是培育灵兽、培育植物生命的，而且药效，也比生命果实要小，更加容易承受。摩云藤虽然也会‘吃撑’，却不会像吃生命果实一样吃的全身暴裂。”
　　“每十天服用一颗澜可果实，花费三年功夫，服用100颗，你大哥洪的‘摩云藤’，就能成长到宇宙级三阶四阶。比一次性吞下生命果实，要好的多。”
　　……
　　生命果实，最后的成交价是28609亿！比衍神兵便宜些，可也够夸张了。
　　……
　　接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，令罗峰只能流口水，因为口袋里已经没足够钱了。
　　“就算不买，看看也不错啊。”罗峰微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。
　　珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。
　　令罗峰知道了许多宇宙中隐秘事情。
　　……
　　当罗峰参加乾巫宇宙国最高盛会——乾巫拍卖会时，弟弟罗华则是在自己的工作室中。
　　九星湾，那别墅工作室内。
　　“真无聊啊。”
　　躺在椅子上，面前的办公桌上同时有着六台笔记本，每一笔记本屏幕上都开着一个网页，监控着他现在最重要的六个投资。
　　“玩了半天虚拟搏击游戏，又玩了半天虚拟枪战，没事干，真无聊啊。”罗华躺在样子上，腿搁在桌子上。
　　工作室其他人，则是认认真真做自己的事情。
　　作为金融投资家，悠闲起来可能连续十天半月，乃至数月半年，没一点事。而一旦行情来，就会很繁忙了。
　　“老大，XPHF000891—9279突然出现超大买单！！”一名年轻女孩连喊道。
　　“哦！”
　　原本悠闲无比的罗华，猛地坐直，一拉椅子，就滑到了桌子前，死死盯着左侧第二台笔记本电脑屏幕，屏幕上显然显示超大买单，罗华咧嘴一笑：“不怕你兴风作浪，就怕你死水一潭！机会来了！”
　　在这一样投资上，罗华当初砸下的本金就达到35%，作为他这种大资金，在一样投资上砸上这么多，算是超高配置了。
　　之所以这么干，就是因为罗华有信心！
　　从当初的7000亿宇宙币本钱，两年来，升到8000亿。赚的算很少了，可罗华一直没卖，他在等机会！
　　“横的有多长，竖起来就有多高！就看谁的耐心高，希望这次，是真行情！”罗华犹如一头毒蛇，死死盯着屏幕，在宇宙的大投资行情上，别说他两万亿宇宙币的资本。就是四星级客户，乃至五星级客户。
　　都得小心翼翼！
　　因为愈是大的投资，就容易出现一些金融大鳄，说不定，就是某个宇宙国的投资部门，说不定就是宇宙星河银行，宇宙第一银行。或者是某些超级组织。一旦碰上那些大鳄，一不小心，不但弄不到好处，自己都给玩死。
　　“3倍杠杆，处于安全警戒线内。”
　　“1组，2组，3组，盯住XPHF000891—9279，老规矩！”罗华喊道。
　　“是，老大！”一群地球上的年轻人们都激动无比。
　　罗华做的这一项投资，交易周期是12小时为一次，每次交易持续4小时。
　　“老大，价格迅速拉升，已经上升6%了，出货不出货？”
　　“等。”罗华喝道。
　　“开始跌了，只剩下5%涨势，继续下跌！”
　　价格一旦波动起来，的确令人担心，因为一旦下跌三分之一，以他们现在的三倍杠杆，就会爆仓了，到时候7000亿宇宙币本金都会全部归零，血本无归！
　　罗华面无表情，如毒蛇，默默盯着眼前屏幕。
　　“离收盘还有两分钟。”
　　“暴涨，开始猛地拉升。”
　　……
　　第一次交易周期，上升12%。
　　第二次交易周期，上升8%。
　　第三次交易周期，下跌6%。
　　第四次交易周期，处于震荡，微微下跌0.8%。
　　行情从之前的死水一潭，完全进入兴风作浪中，就算是一些金融大鳄也丝毫不敢大意，因为如果玩的越大，一旦狂跌，抛都抛不掉！真正的大资金和小资金处理起来，其实大资金想要翻番难度更大。
　　第五次交易周期，却是处于飙升，直线拉升，一直到限制顶部——15%。
　　“分批抛售30%存货。”罗华冰冷下令。
　　“老大，现在行情很好啊。”
　　“今天一直狂飙，就算很多小投资者明天也会疯狂，肯定有继续上升空间。”顿时下面有人喊道，嘴上喊，可他们却是行动上不敢迟疑。
　　老大的命令，你可以提出意见，但是必须执行！
　　操作关键时刻，晚上一会儿，就可能损失惨重。
　　“1组抛售完毕。”
　　“2组抛售完毕。”
　　“3组抛售完毕。”
　　三名小组长高声喊道，坐在办公桌前的罗华露出一丝笑容：“很好。”
　　……
　　第六次交易周期，价格继续上升！似乎罗华抛售过早了。
　　“这笔投资上一共是7000亿本金，抛售30%存货，就是2100亿本金，在三倍杠杆下，今天继续上涨，我们一下子少赚了两三百亿宇宙币啊。”那些年轻人们彼此悄声议论，可议论归议论，不过对罗华的命令，却不敢有丝毫违抗。
　　“抛售10%存货。”
　　“继续抛售10%存货。”
　　第七次交易周期，罗华竟然进行了两次抛售，而这第七次交易周期，一直处于上升行情。
　　第八次交易周期，刚开始上升，而后开始暴跌！最后直接封死在跌停上。
　　第九次交易周期，一开始，继续下跌。
　　“买进10%存货。”罗华下令。
　　……
　　在上升下跌这种惊心动魄中，罗华却是做出一次次清晰指令，看似危险的购入指令，可随着上涨，也成了盈利。
　　第十二次交易周期，继续上涨！
　　而后连续上升。
　　在这过程中，罗华一直是在抛售！
　　“目标达到，将剩余的一点存货，全部卖掉。”罗华下令。
　　“是。”
　　行情正在火爆期间，罗华手上存货已经全部抛掉。
　　“两年等待，半年布局，现在收割完毕。”罗华露出笑容，不管下面会继续上涨多少，对罗华而言已经没意义，他需要的目标已经达到，就够了。
　　“最后交割，现金为46810亿，本金为7000亿，算是本金的六倍多。”罗华很满意，合理的运用杠杆，的确能赚超额收益，不过杠杆也容易导致爆仓，属于双刃剑。
　　……
　　这一项投资，接下来三个交易周期一直处于上升渠道，偶尔略微下跌，可整体上保持一种平缓上升，这令宇宙中无数投资者激动无比，而随着一次跌停，这项投资而后又接着连续三个跌停，因为被吓得全部狂抛，根本没人接盘。
　　“想抛都抛不掉，全部砸在手里。”罗华见状摇头感叹，“不知道多少人被爆仓，逼得自杀啊。”
　　“老大厉害。”
　　“还是老大冷静。”工作室中，看到连续四个跌停都是冷汗淋淋，四个跌停，每个15%，跌下来只剩下最高价的一半了。而且短短四个周期，也就两天时间，这种狂跌，简直太要命了。
　　“有人赚，有人亏。”罗华摇摇头，“会买的是高手，会卖的才是赢家。”
　　“达到自己的目标就成，别太贪婪。”
　　“本来这笔，我准备好有20%——30%来不及抛售的。没想到比我想的好。”罗华下令道，“好了，这个价可以建仓了，在这价1%震荡区间内建仓1000亿，不使用杠杆，在惯性下，这个价还会跌。”
　　“明白。”
　　手下人立即开始建仓，明知下跌依旧建仓，明知上升依旧抛，看似蠢，可每次交易完毕才会发现这些指令的高明之处。
　　“冷静！”
　　罗华很清楚自己能够成功，最主要原因是绝对的冷静，这是在幼年、少年时代长期残废独自一人的抑郁下，而形成的一种精神上的绝对冷静。冷静和时机捕捉，加上一些天赋，加上地球上一些投资文化，造就了罗华！
　　“哥，我这有42000亿现金。”在第十三个交易周期时，罗华就将这笔钱直接传给罗峰。
　　……
　　乾巫拍卖会，一般会持续十天左右，有时候略长，有时候略短一点。
　　每一批1000件物品拍卖，持续3——6小时，长短不一。
　　乾巫拍卖会的第十天。
　　巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。
　　“整整50批拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就是到了本次拍卖会的最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”
　　拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。
　　“42000亿宇宙币？”远处密密麻麻王座上，其中不起眼的一个王座上，罗峰一脸惊讶之色，“罗华他信上说，这是利润？他本金没影响？”
　　十天前，弟弟还没赚多少。
　　一转头，就赚了这么多，罗峰有些发懵。
　　“哈哈，罗峰，你弟弟的水准真的很高啊。就是我去操作，都赶不上他。越是大资金，想要赚就越难，其他大资金不会轻易让你吃肉的。佩服佩服。”巴巴塔赞叹不已，“有这4万多亿宇宙币，压轴物品拍卖，或许你也能插上一手了。”


第21章 第二分身
　　“下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品——克拉斯古树的黄金叶一片。”龟壳老者高声喊道，同时在他旁边屏幕上，出现一片看似普通的黄金色叶子图像，只是整个叶子本身，隐隐有一种奇异魔力。整个拍卖厅百万座位上一片疑惑的议论纷纷。
　　“什么是克拉斯古树？”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”在场上百万的界主几乎九成九，一无所知。
　　罗峰也疑惑：“巴巴塔，这是什么？”
　　“这拍卖会够狠的，这一场拍卖会，绝对在近万年来的历届乾巫拍卖会上，都能排的上第一。”巴巴塔感叹，“这克拉斯古树的黄金叶，在浩瀚宇宙中，也是无比珍贵的一件物品。没到不朽，你就别问了，这里面牵扯很多。”
　　……
　　“传令，让帝国投资部门将资金尽量汇给我。”在拍卖会的诸多王座上，一名长发长眉的中年男子透过虚拟助手下令。
　　……
　　“哦？克拉斯古树的黄金叶？这次来，只是为了进入初始宇宙参悟的名额来的，没想到碰到黄金叶。”一名胖墩墩的穿着奇异铠甲，站在那，就仿佛无限雷电汇聚，他，好似本源法则的化身一般。
　　……
　　“知道这黄金叶的珍贵的，明白它的价值。不知道的，就罢了。上面有要求，我不能细说。”龟壳老者喊道，“开始拍卖，底价0！”
　　压轴物品拍卖的第一件——克拉斯古树的黄金叶，开始拍卖。
　　“1000混元单位！”
　　在场百万名界主，乃至一些超级富豪，乃至不朽存在，他们手中拍卖令牌上都出现第一个数字。这令罗峰倒吸一口凉气：“一来，就是1000混元？”这么一笔巨款都能购买几百颗生命果实，购买一座小型星域了。
　　“2000混元单位！”
　　2200混元单位……2800混元单位……3300混元单位……
　　价格上升，令在场所有人目瞪口呆。
　　对不朽存在而言，这也是一笔巨额数字。
　　“神主，整个帝国的国库已经没钱了。”
　　“混蛋！”
　　一名光头俊美的高大男子，眼眸中迸发出绝对的黑暗冰冷，整个人就仿佛黑夜的化身，低骂一声。而此时报价已经达到5000混元单位。
　　……
　　“太不可思议了。”罗峰震惊。
　　“四星级客户的门槛是一万混元单位，算是不朽中的较好水准。”巴巴塔说道，“现在在竞争的，应该都是不朽。”
　　罗峰点头。
　　卡布界主，财富能媲美比较穷的不朽了，也就两三百混元单位。而现在报价却达到5000混元单位，这个价，界主们只能看着傻眼。
　　“压轴物品拍卖，第一件和最后一件，都会非常珍贵。”巴巴塔介绍。
　　“8900混元！还有没有更高的？”龟壳老者微笑着高声喊道，这个价已经在他们举办方承受价之上了，若是没人报到承受价之上，他们举办方会安排人拍下。
　　“8950混元！”
　　又一个新的高价。
　　“8960混元！”显然每次提价都小很多，后面接着提价，可提价幅度很低很低。
　　“各位，8990混元，还有没有更高的？”龟壳老者看向四周，“倒计时10，9……3，2，1！恭喜编号BUE52522的客人，你得到了这珍贵无比的克拉斯古树的一片黄金叶。”
　　……
　　罗峰很震惊，这8990混元，就算是自己得到的那艘最顶尖的E级机械族飞船也就一两千混元单位，8990混元单位，足够买五六艘那机械族飞船，竟然只是购买了一片叶子？
　　随着压轴物品的一件件拍卖，罗峰淡定了。
　　原来并非每一件都贵的离谱的，压轴100件，只有两三件会无比昂贵！有二十件会比较昂贵，其他的大多数，算得上‘无比稀罕’，至于贵，却不会太离谱。
　　“22000宇宙币，倒计时，3，2，1！恭喜编号YPR20445的客人，你得到这颗‘天络晶’。”
　　“下面的一件拍卖品，说起来就更稀罕少见了，就算在各个宇宙国的拍卖会上，也是很难看到这样的物品——魔杀族族人的皮肤！”龟壳老者高声喊道，顿时整个拍卖厅百万王座上，密密麻麻的界主强者们顿时沸腾起来。
　　“是的，魔杀族族人的皮肤，你没听错。”龟壳老者激动无比，在他身侧屏幕上，出现了一块奇异的黑色皮肤，皮肤上有着暗金色的奇异秘纹。
　　“我们人类、妖兽族等是属于血肉类生命。”
　　“而魔杀族，则是能量类生命，只要晶核不灭，这魔杀族人就不会死。就算身死，魔杀族人也会能量消散，只剩下一块碎裂晶核。杀死他们就非常难了，可想要得到他们的皮肤……更是难上加难。”
　　“作为一种擅长暗杀的种族，作为空间的宠儿，他们的皮肤上蕴含着‘空间本源法则秘纹’
　　“它的皮肤，价值大家想必都明白。”
　　……
　　拍卖厅中的百万界主们一阵议论纷纷，而在诸多王座中其中之一的‘罗峰’，则是有些激动。
　　“魔杀族，罗峰，这是魔杀族人的皮！如果说金角巨兽，具有金之本源的天赋，那这魔杀族，就是具有空间本源的天赋。你用它的皮，在你的体内世界孕育第二分身，这，这简直就是绝配啊。”巴巴塔激动无比。
　　罗峰一怔，自己金角巨兽一辈子可以拥有三个分身，第一个分身是‘地球人类分身’。而现在金角巨兽达到宇宙级，的确可以孕育第二个分身。
　　因为一共才三个分身，罗峰不敢大意。
　　没好的，宁愿暂时空缺。
　　“魔杀族？”罗峰有些期待和疑惑。
　　“浩瀚宇宙，种族繁多，血肉类生命算是最强势的，不过其他生命也不可小觑。像具有永恒生命的奇异种族，像一些金属生命、能量生命、灵魂生命、植物生命等等等，金属生命可分成千万种。植物生命也有亿万种。”
　　“每一生命中，都有一些宇宙的宠儿。”
　　“能量生命中的‘魔杀族’，就属于最顶尖的族群！魔杀族，被称为最强暗杀者族群！他们唯一的缺点是成长无比艰难缓慢，可一旦成长起来，就会是最可怕的暗杀者。对空间的天生擅长，令他们的出现无比诡异，逃逸也防不胜防。”
　　“罗峰，你有了魔杀族分身。那么，你靠魔杀族分身，来研究《空间秘法》，将会事半功倍。”巴巴塔连说道。
　　罗峰连点头。
　　对，金角巨兽三个分身，就是选最好的孕育，现在这魔杀族的皮肤，的确适合孕育分身。
　　“而他们最珍贵的，就是那皮肤。”
　　“因为是能量生命，一般死亡，他们身体会如同能量般消散，只剩下残缺晶核。只有特殊情况下击杀，才会身体保留。所以它的皮肤会特别珍贵……哦，对了，这皮肤价格会冲的比较高，估计最起码数百混元，你买不起。”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然。
　　买不起……
　　这么好的一个第二分身选择，竟然自己买不起这皮肤。
　　“其实我不需要那么多皮肤的，只需要皮肤的一点点。”罗峰心中暗道，可是他明白，没谁会傻乎乎切割一点给他罗峰。
　　……
　　“不过，很遗憾的告诉大家。这魔杀族皮肤，是残缺的。”龟壳老者指着旁边屏幕，那蕴含奇异暗金色秘纹的黑色皮肤，“这皮肤，仅仅是魔杀族族人身上皮肤的小半。其他在争斗中已经撕裂，或者被毁掉。”
　　“呼！”
　　“耍人么。”
　　“这种秘纹参悟本来就无比艰难。买回去，万人中都难有一个参悟成功，能略有启发就不错了。而残缺的……更是几乎没参悟成功的可能。”
　　“空欢喜。”
　　拍卖厅一阵嘈杂议论，完整的皮肤和残缺的，价格是一个天一个地，这令在场很多人很失望，可却令其中的某个青年很是激动。
　　“残缺的，残缺的好啊，残的越多越好。”罗峰眼睛一亮，巴巴塔也连道：“罗峰，残缺的价格，会比完整的低很多。据我估计，两三混元单位就能弄到手。不过，如果某个不朽存在，对这动心，随便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”
　　罗峰哑然。
　　在场一百多万名与会者，是有一些不朽存在的。不朽存在动心，的确会令价格冲高。对不朽而言，十混元单位，的确不算太大的数字。
　　“他们应该不会争吧。”罗峰暗道。
　　“得看运气，不朽中大多不会争这残缺秘纹。可说不定就有人动心。”巴巴塔道。
　　罗峰一咬牙。
　　拼了……
　　看运气吧！
　　这魔杀族皮肤，绝对是非常适合自己的第二分身选择，作为能量生命中的佼佼者，号称最强暗杀者的存在，就算和金角巨兽相比，或许略微差点，可也差不了太多。单单皮肤，就能令界主们倾家荡产也买不起，可见其珍贵。
　　“魔杀族的皮肤，就算空间秘纹很难参悟，可毕竟还是有一点概率的。更何况，这魔杀族的皮肤，绝对是无比稀罕的。魔杀族族人数量极少，这皮肤绝对是最最珍贵稀罕的收藏品。单论收藏价值，也够高了。”龟壳老者高声道，这令远处的罗峰咬牙切齿。
　　“好，现在开始拍卖，底价依旧为0！”
　　“1混元单位！”
　　第一个报价，出现在在场所有人的拍卖令牌屏幕上。
　　魔杀族皮肤的拍卖，开始了！


第22章 初始宇宙
　　能量类生命中的巅峰种族之一‘魔杀族’，拥有着‘最强暗杀者族群’的称号。论数量，魔杀族族人虽然没金角巨兽那么稀少。可是单单论皮肤，魔杀族族人皮肤，珍惜程度丝毫不下于金角巨兽尸体。
　　可惜……
　　残缺的魔杀族族人皮肤，本身的‘修炼价值’已经很低，主要是收藏价值而已。对此罗峰还是很开心的。
　　“希望不朽存在们，千万别头脑发热。”罗峰心中暗暗祈祷，1混元单位对界主是笔大数字，没特殊情况，界主不至于浪费钱，怕就怕一些不朽存在们砸钱。
　　11000亿宇宙币……11500亿宇宙币……
　　令牌屏幕上，数字在不断上升。
　　15000亿宇宙币……15100亿宇宙币……15600亿……15900亿……
　　数字不断跳跃，仅仅片刻就上升破两万亿（两混元单位）。
　　“一个残缺的皮肤，有必要么？”罗峰咬牙。
　　“那是有空间本源秘纹的皮肤。”巴巴塔道。
　　“可它是残缺的！”罗峰咬牙，输入一个了新的高价。
　　价格以让人眼花缭乱的速度不断跳跃，特别中途偶尔回有几次大跳跃，令价格迅速攀升超过三万亿。而后这报价上升幅度就明显开始下降，毕竟再这样，这也只是一个残缺的魔杀族族人皮肤。
　　“3混元单位，再高没意义了。”在上百万个王座上，其中一个王座上的客人，他穿着奇异银色盔甲，且白色眉毛，白色瞳孔，光头。整个人面带笑容，让人觉得他整个人好似一颗温暖的太阳。
　　虽然温暖，却需要仰视。
　　“3.6个混元单位，如果拍下，这魔杀族族人皮肤，就放在我的修炼室中吧。”一位银发的黑袍老者看着报价突破36000亿，不由摇摇头停止了报价。
　　……
　　“够了，够了，别升了。”罗峰盯着拍卖令牌的屏幕，手指握着令牌都恪嗤恪嗤直响。
　　“39000亿。”罗峰一咬牙再次输入价格。
　　别人可以不买，可是自己得抓住机会买下。
　　输入价格后，连盯着屏幕继续看，屏幕上显示的数字依旧是‘39000亿宇宙币’，过了数秒钟都没变化，这令罗峰有些兴奋起来。
　　“39000亿，还有没有更高价？倒数三秒，3……2……1！恭喜编号KND99286客人，你得到了魔杀族族人残缺皮肤。”龟壳老者的声音，回荡在浩瀚一眼看不到尽头的拍卖厅中。
　　“呼！”罗峰看着拍卖令牌上显示的讯息，不由长嘘一口气。
　　“哈哈，罗峰，你成功了。”巴巴塔惊喜万分。
　　“运气好，真害怕超过我的承受范围。”罗峰脸上满是笑容。
　　够了，自己参加这场乾巫拍卖会，见识了上千钟数万件珍贵物品，同时也购买不少重要物品，澜可果实是给‘摩云藤’服用。而‘衍神兵’是将来很长一段岁月自己的贴身兵器，‘魔杀族族人皮肤’自己更是用来孕育第二分身。
　　第二分身——魔杀族人！
　　“现在我就担心一点……”罗峰暗道。
　　“担心什么？”巴巴塔问道。
　　“担心这魔杀族皮肤原主人的实力等级。”罗峰心中道，“金角巨兽孕育分身，是无法孕育超过自己的分身的。现在金角巨兽是‘宇宙级六阶’，那么孕育分身，最高是孕育宇宙级六阶的。这皮肤原主人……希望别超过宇宙级六阶。”
　　“只能看运气了，不过罗峰你放心，魔杀族作为最强暗杀族，越强就越难击杀，更别说击杀后还保留其皮肤。所以……它是界主的概率几乎为零，域主概率较高，宇宙级概率更高。当然……还是得看你运气。”
　　……
　　这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！
　　某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而罗峰也是其中一员……而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。
　　“各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”
　　“相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”
　　“我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”
　　哗——
　　整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！
　　“初始宇宙。”
　　“传说中的初始宇宙啊，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”
　　“听说初始宇宙，和我们这原宇宙不一样呢。”
　　“初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额。更别说是‘界主级’的名额了……这下要疯狂了，拍卖价一定会非常疯狂的。”
　　……
　　议论声音不断，罗峰都感觉到周围议论声中蕴含的炽热、羡慕、期待、激动。
　　“巴巴塔，初始宇宙参悟名额，什么意思？”罗峰问道，“初始宇宙，那是什么地方？”
　　“罗峰，你应该知道，我们现在生活的宇宙最是浩瀚、广阔，种族无比的繁多，这宇宙被称之为‘原宇宙’。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要参悟本源法则非常的艰难。”巴巴塔说道，“不过初始宇宙不一样。”
　　“初始……既然称之为初始，代表‘初始宇宙’是处于宇宙进化过程中的初期。”
　　“传说，那初始宇宙中还没诞生什么生命。”
　　“传说，那初始宇宙中因为没完善，所以天灾不断。”
　　“传说，因为没完善，所以更加容易感悟其本源！”
　　“在宇宙中，一些超级组织，如虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、巨斧斗武场等五大巨头，都会偶尔派出一些重要精英前往初始宇宙进行参悟。”巴巴塔感慨，“在初始宇宙中参悟，更加容易进步。”
　　罗峰听得很迷惑：“初始宇宙那冒出来的？怎么过去？”
　　“不知道。”巴巴塔道。
　　……
　　而拍卖厅中，龟壳老者高声道：“界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！这名额无比珍贵，现在，拍卖开始！底价依旧为0！”
　　“1000混元单位！”
　　上百万名客人的拍卖令牌上浮现这个数字，这令很多界主们暗叹，财大气粗啊。
　　数字突然一跳——“10000混元单位！”
　　寂静！
　　整个拍卖厅完全寂静下来，所有界主们都有些傻眼，这是整个拍卖会从头到尾第一次价格达到1万混元单位！这是四星级账户的门槛，在不朽强者中，拥有1万混元单位，已经算是混的不错了。
　　砸出一万混元单位，只为一个界主级的参悟名额，的确很夸张。
　　“天呐，这才是界主级名额，如果是不朽级的名额……得多贵？”罗峰瞪大眼。
　　“不朽级的名额，根本不会出现在‘初等拍卖会’上。一般会在‘中等拍卖会’上当难得一见的压轴，或者是出现在‘高等拍卖会’上。就算你老师，倾家荡产有时候也买不起。”巴巴塔感慨不已。
　　“嗯？”罗峰一愣。
　　“你老师当年去参加过拍卖，可最终倾尽财力也没够。”巴巴塔摇头，“所以，你老师也没去过初始宇宙。”
　　“老师也没去过？”
　　“虽然没去过，可是……那也就是一个特殊地方罢了。初始宇宙，是处于宇宙进化的‘初始状态’。论大小，也远远小于原宇宙！”巴巴塔道，“原宇宙，蕴含无数种族，无数生命，人类只是原宇宙无数生命的一种！”
　　“原宇宙，才是真正的核心。”
　　“其他什么秘境、神国、世界、初始宇宙，还有一些特殊地方，很多甚至于都是依附‘原宇宙’！”巴巴塔道，“或者说，很多只是原宇宙的一部分！”
　　“一部分？”罗峰迷惑。
　　“现在和你说，你也不懂！咳……这个，其实我知道的也不多！”
　　“你老师虽然算是不朽中的强者，可浩瀚宇宙，强者如云。比你老师强的，也有一堆。”
　　“而且宇宙太过浩瀚，就算不朽，耗费亿万年也很难探索遍整个宇宙，所以，对这宇宙，你老师也仅仅知道一星半点。我知道的当然也不会太多。”巴巴塔道，“作为最古老最强大最神秘的‘原宇宙’，想要知道更多，就得靠你自己了。”
　　罗峰一笑。
　　自己现在仅仅是在黑龙山星域混，都没进乾巫宇宙国，更不敢说探索整个宇宙了。毕竟人类族群，仅仅是浩瀚宇宙中生命的一种罢了。
　　“36530混元单位！有没有更高的？”
　　“36550混元单位，呃，37000混元单位，现在是37000混元单位！”龟壳老者的声音响彻巨大的拍卖厅，“有没有更高价？现在倒计时了……10，9，啊，37500混元单位！新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就很难再遇到了！10……9……8……”
　　“3……2……1！恭喜编号TUF49903号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”


第23章 寒冬腊月
　　乾巫宇宙国疆域境内，一颗无比美丽的淡红色星球，名叫‘弗拉星球’，在宇宙国境内颇有名气，因为这里是一位伟大的不朽存在的家族老巢，而这位不朽，在虚拟宇宙公司中也占有一定的高位。
　　星球上。
　　隶属于‘虚拟宇宙公司’的一支宇宙战士军团正驻扎在这，在这军团中普通士兵最起码也是‘宇宙级强者’。
　　“快！”
　　“快点，乾巫拍卖会要结束了，之前决斗赢的100位兄弟赶紧进入网络，准备去接待那些大人物。”
　　“哈哈，那拍卖会终于结束了，兄弟们都等急了。”
　　一占地极大的军营中，一时间嘈杂起来了。
　　“二哥，听说乾巫拍卖会可是聚集了我们宇宙国几乎所有大人物，听说有上百万名界主！还有不少‘不朽’存在。以及一些有超级大背景的年轻人物。你可得帮我们好好看看，回头跟我们说说。这次我们去域外战场一趟，也没看到几个不朽。”
　　“放心！上百万名界主……啧啧，回头跟你们慢慢说。”
　　“兵役期限结束，回星球领地前，没想到兄弟我竟然有机会去见识见识大场面。听说‘乾巫拍卖会’参加的最低门槛都是‘三星级账户’啊，我们可能一辈子都没机会去参加，这次安排我们军团选100人去，真是走运了。”
　　“三星级账户什么要求啊。”
　　“听说存款要达到10万亿宇宙币。”
　　“老天！10万亿宇宙币？这……我的领地才数百颗生命星球。零头都不够啊。”
　　……
　　这群宇宙级士兵们讨论当中，而其中的100名优胜者则是得意的各自进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上方的其中一座浮空岛内。
　　浮空岛屿内部的主体建筑，就是那座超大拍卖厅，而此刻岛屿内接连出现一道道人影，在安排下，迅速分布在岛屿的一些重要地点。足足数千人之多，而这些来服务的人员，最低也是宇宙级！
　　“卡特，听说在这的客人，几乎都是界主呢。上百万名界主。”
　　“我这辈子都没见过这么多界主。”
　　两名穿着礼服的男士站在某个小桥旁，彼此低声讨论，压抑着各自的兴奋。
　　宇宙级强者……
　　虽然能够在某一个星系称王称霸，可是放在整个星域，地位就低多了。而如果是放在浩瀚的宇宙国境内，那就更加什么都不是了！单单乾巫宇宙国，就有上亿星系，宇宙国内有上百万名界主，组织何等多？
　　在大量界主的教导下，产生宇宙级概率高的多。
　　整个宇宙国，上亿星系，宇宙级最起码超过十亿！派往域外战场的军队，士兵都是宇宙级！
　　宇宙战士们很清楚，他们在整个宇宙国内，只能算是基层，而参加整个宇宙国最高集会——乾巫拍卖会的客人，那才是这个宇宙国的高层。
　　“拍卖会正式结束，所有客人们会接连离开拍卖厅，所有引导人员谨记职责，表现将和贡献值挂钩。”一道冰冷声音，迅速传遍整个浮空岛上所有的服务者的脑海，之前还在低声交谈的那两名男士立即站得笔直。
　　……
　　哗！
　　只见远处那座高大的、美伦美幻的拍卖厅的各个出口，开始大量人流出现。一百八十多万名客人，超过九成九都是‘界主’，还有部分不朽存在，以及一些超有背景有钱的年轻人。
　　“先生，这边是前往传送点。其他地方则是可以参观我们浮空岛的。”服务者们面带微笑，恭敬无比。
　　“嗯。”
　　三名体型高大的魁梧男子并肩走去，只是偶尔看了一眼服务者。可是眼神中蕴含的强大意志，令服务者们心颤：“这还是在虚拟宇宙，如果是在现实当中，界主们强大的意志，一个眼神就能令我们灵魂崩溃啊。”
　　一名名界主……
　　界主在这，根本不值钱。偶尔还会出现一些比界主更可怕的存在，虽然在虚拟宇宙中都是普通身体，可是身体中蕴含的属于不朽的意志，那沟通宇宙本源法则的意志，却是令服务者们更加恭敬。
　　“界主太多了，刚才走过去的两位太可怕了，一定是不朽！”服务者们甚至于都屏息了。
　　“前面又来一个年轻人，看样子不像界主，更不像不朽！嗯，估计是某个有超级背景的年轻人。”服务者更加不敢大意，当远处的黑发年轻人走来时，面带恭敬微笑说道：“先生，这边通往传送点，其他方向可以参观我们浮空岛。”
　　“哦。”黑发年轻人微微点头，笑看了服务者一眼，就朝传送点方向走去了。
　　“竟然对我笑了？这年轻人还真的很一点都不高傲呢。”宇宙级服务者心中激动，见惯那些冷漠的界主，偶尔碰到一个面带笑容的，心中顿时暖暖的。
　　……
　　罗峰顺着服务者指引，很快走到传送点。
　　“这里客人几乎都是界主，以界主眼神中蕴含的意志，虽然是在虚拟宇宙中，可依旧很可怕，这些服务生最起码是宇宙级，否则一定会失态的。”巴巴塔道。
　　“我没觉得多可怕啊。”罗峰道。
　　“一来，你意志挺强，你本体金角巨兽都宇宙级六阶。二来，那些界主们看到你，也会平等看待，稍微收敛点。毕竟在宇宙中，有两种人不能得罪，一是超级强者，二是有超级背景的。”巴巴塔说道，“而来到这的实力弱的，一般都是很有背景的。”
　　罗峰点头。
　　没背景就算得到宝藏，恐怕都没渠道卖！
　　“先生，欢迎你参加本届拍卖会，感谢先生对我们的支持。”一名无比漂亮的棕红色长发少女微笑道，那一笑一颦莫不蕴含着一种奇异的诱惑力。
　　在这少女柔软的声音下，罗峰步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一眼……
　　浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！
　　“来这，还真有点心慌慌呢。”罗峰摇头一笑。
　　刷！
　　人影消失。
　　……
　　对罗峰而言，参加了一次乾巫宇宙国最高盛会‘乾巫拍卖会’，感觉就仿佛做了一场梦，在梦里……那些宝物的价值，堪比一个个银河系，而现在梦醒了，所以罗峰也就回到了他的家乡，乾巫宇宙国中‘黑龙山星域、银河系’中不起眼的一颗小星球——地球。
　　在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗峰带着狄梵乘坐一艘宇宙飞船前往白兰星。
　　白兰星，依旧白雪皑皑。
　　罗峰走在前，狄梵跟在后面，踩在积雪上，走向远处的那艘美丽的飞船，那是一艘属于虚拟宇宙公司的飞船。
　　“客人身份确认，可以交易。”
　　在电子声音下。
　　虚拟宇宙公司的工作人员，将一个个大箱子放在地面上，罗峰一招手直接收入空间戒指。
　　“尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”
　　罗峰和一名银色短发中年人握手，随即双方分开，罗峰和狄梵也迅速飞回飞船。
　　“东西到手，回地球！”罗峰下令。
　　飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　飞船控制室中。
　　一个个大箱子放在那。
　　“我花了足以购买数十个星系的财富，弄了这些宝贝。”罗峰感叹一声，旁边狄梵微笑着道：“投入的多，收获的才能够多。这次主人耗费如此多财富，相信以后能得到百倍千倍的财富。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着大步上前，直接打开箱子，“啪！”第一个箱子打开，这箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比娇嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实。
　　可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。
　　“啪。”第二个箱子内，依旧是叠放的大量的晶莹盒子，依旧存放着澜可果实。
　　啪，第三个箱子打开。
　　罗峰眼睛一亮。
　　这箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗峰蹲下伸手抚摸着这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来，不由心中期待起来。
　　这件衍神兵……将会陪伴自己千年万年！
　　“啪！”罗峰转身打开最后一个箱子，箱子中则是那有着暗金色奇异秘纹的残缺黑色皮肤。
　　“第二分身！”罗峰眼睛一亮，心中炽热起来。
　　在这宇宙中，努力悟性固然重要，可是天赋、资源等也非常重要。
　　一名无比努力有悟性的，或许能在一个星系称霸。
　　可是那些有天赋，有后台，有丰富资源，同样无比努力有悟性，成就当然更高！
　　“我的目标，是要成为强者，不朽中的强者，乃至超越老师的强者！这根基，自然是越踏实越好。”罗峰双眸炽热，这一残缺皮肤就是自己孕育第二分身的依仗，第二分身一成，到时候金角巨兽主修‘金之宇宙本源’。而第二分身则是主修‘空间本源’。
　　罗峰的地球人身体，则是研究‘衍神兵技巧’。
　　三者结合……
　　成就，不可限量。
　　“不想这些了。对了，今天都是腊月，离过年春节没几天了，该想想给平平小海什么礼物了。”罗峰摸摸鼻子。


第24章 始动
　　地球，亚洲，洪宁基地市。
　　“老三，你怎么想起来我这了？”洪依旧一身黑衣。
　　“大哥你上次不是让我购买生命果实么。”罗峰坐在洪的对面，拿起面前的茶杯，便喝了一口，眼睛一亮，“嗯，好茶。”
　　“生命果实？”洪露出期待之色。
　　当初他可是看到罗峰的摩云藤，在吃了生命果实后实力暴涨。
　　“生命果实我没买到，不过，我买了100颗‘澜可果实’。”罗峰连解释道，“这澜可果实，药性比较缓和，你的摩云藤服用肯定能吸收，这100颗澜可果实，每十天服用一颗，花费三年功夫，吃完100颗澜可果实，保证你的摩云藤，能达到宇宙级三阶四阶。”
　　“哦？”洪有些惊喜。
　　他的摩云藤，先天上，比罗峰的差。
　　就算罗峰的摩云藤，吞下生命果实也就达到宇宙级二阶而已。
　　“大哥，主要这次我去参加拍卖会，一开始为了购买念力兵器耗费钱多了些，没能够买生命果实。”罗峰歉意道，“当然，论培养植物生命，这100颗澜可果实加起来，是不比生命果实差的。”
　　“哈哈……好了，我明白。”洪笑道，“我们兄弟就别说这么多了。”
　　罗峰也笑了。
　　随即一翻手，拿出了一个箱子，直接将箱子放在面前的桌上，啪，箱子打开，里面存放的是100颗澜可果实。
　　“看起来就不一般，不愧是宇宙中的珍奇果实。”洪眼睛一亮。
　　“那是当然，这100颗澜可果实的卖价，都比得上一个星系价格了。”罗峰眉头一皱，疑惑道，“对了，最近怎么一直没看到二哥？”
　　“雷神？他得到了那卡布界主的传承，最近两年一直在被那‘雾大人’给训练。”洪脸上露出一丝笑意，“实力提高挺快的，幸亏我有你给予的陨墨星一脉武者修炼的秘法，最近两年也有些突破，否则怕就被老二给超越了。”
　　罗峰恍然。
　　陨墨星一脉的武者修炼秘法，并不差。须知，陨墨星主人麾下可是有九大不朽！其中大半都是武者！不朽强者的秘法传承，岂会弱？
　　唯一的区别是，雷神有智能生命‘雾大人’教导，或许还有一些宝物辅助！
　　而洪，只能一个人参悟。
　　不过洪的悟性，一直很高。当初冥昱评判的时候，就说罗峰、雷神都属于三级精英天才，而洪属于一级精英天才。当然现在两年多过去，特别是金角巨兽达到宇宙级后，罗峰参悟金之本源，进步很大。
　　“对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来，不知道怎么回事。”洪皱眉道。
　　“多了？”罗峰一怔。
　　最近他参加拍卖会，还真不清楚‘杀戮场决战空间’的情况。
　　“嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”
　　“哦？”罗峰疑惑，却不知道原因。
　　……
　　那决战空间，罗峰并没闲情去查，而是立即开始了孕育第二分身的事。
　　……
　　浩瀚的金属大陆，在这片大陆的高空上方有着金色雾气大气层，在大陆周围也有着浓郁的金色雾气。
　　长宽都达到六千公里的金属大陆，在其中央半空中，凭空出现了一截黑色奇异皮肤，这截皮肤，其实是罗峰买下的那魔杀族皮肤的切割下的一小部分而已。
　　“天赋——分身，孕育！”
　　意念一动，整个世界都开始震颤起来，轰隆隆~~~~大陆板块震颤。
　　嗤！
　　那奇异黑色皮肤直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，而处于震颤中的金属大陆世界中的‘金色雾气’立即开始疯狂的朝中央聚集过来，几乎瞬间就将那黑色皮肤汽化后凝聚的那滴液体给包裹起来，片刻，化为一颗椭圆形的金蛋。
　　“现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”罗峰暗道。
　　这黑色皮肤的原主人，按照罗峰缴款时和拍卖方交流询问得知，是一个宇宙级二阶的魔杀族人，正因为如此，所以罗峰现在才能孕育。
　　天赋秘法‘分身’，金角巨兽一生只拥有三次机会。
　　现在是第二次！
　　“魔杀族人孕育，比当初孕育地球人，难上万倍十万倍。而当初的体内世界是‘恒星级一阶’，现在体内世界是‘宇宙级六阶’。体内世界也强大万倍不止。”罗峰心中计算着，“等孕育一天，就能推测出孕育需要的时间。”
　　按理说，那原主人越强，血统越是高贵，孕育起来耗费时间就越惊人。
　　不过……
　　“怪事，怪事。”
　　“本来我猜测孕育需要数十年上百年，没想到仅仅三年九个月即可。”罗峰孕育一天后，根据体内世界的反馈的玄奥讯息，对于魔杀族人的孕育已经完全清楚了。
　　魔杀族人，并非血肉生命！
　　血肉生命孕育的一套规律，在它这行不通。
　　作为能量生命，只要体内世界孕育出‘生命晶核’，生命晶核可以自动释放能量化为人形！而且作为能量生命的特性……它不但可以化为人形，还可以化为其他形状，千变万化，都是轻而易举。
　　“孕育出生命晶核即可，这魔杀族人倒也奇特。”罗峰暗道。
　　……
　　这天赋秘法‘分身’一旦开始孕育，就不需要罗峰花费心思了，他只需要耐心等待。
　　……
　　寒冬腊月，很快迎来春节。
　　整个华夏国一片欢腾，就算经历大涅槃时期，就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节，罗峰也难得停下修炼，在过年几天好好的陪陪家人。
　　正月初九，清晨。
　　江南基地市外，荒野区的一座破败荒芜城市中，天蒙蒙亮，这座荒芜数十年的城市的一座足有28层的高楼建筑天台上，突兀出现一道人影。
　　穿着深红色战甲，脚踏战靴，背负着奇异的暗金色长棍。
　　这根暗金色长棍，长超过两米，宽也需要双手合拢才勉强抓住，直径在15公分左右。整个暗金色长棍却是隐隐有着一种让人心悸的气息，仅仅偶尔释放的气息，就令周围钢筋水泥的荒芜城市中大量怪兽逃窜开。
　　没怪兽敢靠近。
　　“背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗峰也感到这衍神兵给自己带来的压力。
　　普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！
　　可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。
　　“好好孕养，等孕养完毕，这衍神兵真的将你当主人了。再开始修炼。”巴巴塔道。
　　“明白。”
　　罗峰是担心在家孕养，不小心波及到家里。所以才专门来到荒野区。
　　“衍神兵，九重浑天衍。”罗峰盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”
　　衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵，如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。
　　第一重，名为‘幻剑式’
　　第二重，名为‘刺天式’
　　第三重，名为‘天剑式’
　　第四重：名为‘大巧不工’
　　第五重：名为‘空间切割’
　　第六重：名为‘自成世界’
　　第七重：名为‘一棍轰天地’
　　第八重：名为‘金剑斩虚空’
　　第九重：名为‘不朽亦可敌’
　　当罗峰得知这九重的名字时，特别是看到第九重‘不朽亦可敌’，就无比的激动了。因为不管是金角巨兽传承记忆，还是巴巴塔教导的一些常识。界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！
　　不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！
　　就算是界主巅峰的‘金角巨兽’，面对不朽，也得低下头颅。
