　　魔杀族分身小心翼翼观看着五彩水池、晶球，和周围安静无比的山腹，以及仿佛有着生命的整个山峰。


第26章 本源至宝
　　魔杀族分身仔细观察着五彩水池，以及那悬浮着的晶球。而同一刻，距离这百亿公里外的一条峡谷中，罗峰正潜伏在峡谷崖壁的一座山洞内。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“先查查，看这五彩水池和晶球，到底是什么来头。”罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　雨相山罗峰的庄园，书房内。
　　罗峰正坐在书桌前打开笔记本屏幕，开始迅速查阅，以意识传递，将图片直接传入网络，然后进行搜索。
　　人类族群的优势就在这，在遇到危险或者等未知宝物时，可以连接虚拟宇宙进行探寻，当然……也分权限级别，越是神秘至宝的宝物，权限要求就越高。而罗峰自从刀河王之名传遍宇宙，他的权限已经被调的极高，比一些普通宇宙尊者还要更高些。
　　“罗峰罗峰，找到了。”罗峰肩膀上巴巴塔连喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，盯着屏幕，随即轻轻点击开最上面的一则资料。
　　根据图片对照，虚拟宇宙网络已经给出准确答案。
　　五彩水池：名为‘五彩渊华’，看似是水池，可那只是视觉误导，水池中并非真的水，实质上乃是五条深渊通道，连接宇宙本源之地。将源源不绝的五行本源之力吸纳过来，不断汇聚孕育培育。五彩渊华聚集之地，一般会诞生出空间之心。
　　晶球：名为‘空间之心’，有五彩渊华之地，经过无比漫长岁月才会逐渐形成，成型时为球型，有10081切面，从成型到成体，还需要较长时间，成体过程中，晶球表面会有五行变化，只有完全凝固，晶体稳定，周围空间裂缝全部消失，才是真正成体那一刻，此刻的空间之心……才真正有用。
　　五彩渊华乃是五条深渊，是宇宙中一种特殊环境，无法转移位置，无法带走。
　　空间之心则是制造‘本源至宝’的核心材料。
　　“本源至宝？”罗峰微微一愣，又是一个陌生词汇。
　　“至宝？”
　　罗峰暗惊，能称得上至宝，那就绝对非凡。要知道自己的星辰图、塔珠、弑吴羽翼都只是勉强跨入至宝的门槛，像弑吴羽翼……算是对宇宙之主而言都没多大用途的，最多是让宇宙尊者们为之痴狂罢了。
　　“看来我这次是走大运了，祖神秘境不愧是最神奇的秘境。”罗峰暗道，同时立即透过网络开始查阅‘本源至宝’‘空间之心’两个关联词。
　　很快，屏幕上出现大量讯息。
　　罗峰立即看下去。
　　本源至宝：指的是‘本源类至宝’，是某一类至宝的统称！
　　宇宙强者一生只有从界主跨入不朽那一刻，勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么一次被宇宙本源之地灌输无尽能量转换身体为‘神体’。瞬间就拥有了巨额的神力，这样的机会，仅仅只有一次。
　　而随着修炼，实力提高，提高的过程中，强者也会意识勾动宇宙本源之地‘法则之海’，慢慢吸纳能量。
　　这时候的吸纳速度就慢太多了，不过因为实力提高都很慢，很多强者都是百万年、上亿年才突破，所以吸纳能量虽然慢，却足够神体不断强大。
　　然而——
　　宇宙强者战斗厮杀，真正的生死厮杀，燃烧神力是常有的。储备亿万年，一旦燃烧了大量神力，比如50%神力，那么想要恢复如此巨额神力，那得极为漫长时间。幸好宇宙中还有大量宝物，可以转化为神力令强者迅速恢复，甚至能令陷入沉睡的神灵苏醒，实力迅速恢复。
　　可在普通不朽阶段，宇宙诸多宝物用途还挺大。
　　可到了宇宙尊者阶段，宇宙尊者神体强横，一旦燃烧损失30%、50%等等，那么想要恢复，所需要的宝物就无比的巨量，是不朽神灵阶段的万倍乃至更高。甚至于宇宙尊者们倾家荡产都凑不了那么多巨额的宇宙宝物。
　　这仅仅是宇宙尊者。
　　若是宇宙之主，族群间的战争，宇宙之主们的碰撞，一旦神体损失50%，那就更可怕了。宇宙之主神体的50%，对整个族群都是一个巨大的损失。就算是巅峰族群人类族群，假如混沌城主损失了一个分身，那么这代价也会令人类族群心痛，因为混沌城主的一个分身，得多少能量？
　　到了宇宙之主层次，能够短时间恢复他们实力的宇宙宝物，就太稀少了，而且没几个用得起。
　　对一些宇宙霸主、宇宙之主而言，这时候有一类至宝就无比重要——本源类至宝。
　　本源至宝，不是用来防御，不是用来攻击，而是让强者勾动宇宙本源之地法则之海的，一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就能快上千倍、万倍、百万倍……至于效率提高多少完全可这本源至宝的层次高低。
　　这类宝物，一律被算入‘本源至宝’行列，因为这类至宝，是被宇宙霸主、宇宙之主们重视的。
　　若是身怀一件本源至宝……像宇宙之主受了重伤，神体大损，得百万年才能恢复。可有了一件提高吸纳能量十万倍的本源至宝，那么仅仅10年就恢复！对于宇宙之主那层次，短短10年又是何等的短暂？
　　就算是提高速度千倍的本源至宝，算是低层次了，依旧惹得宇宙霸主们眼红。
　　只要身怀这类至宝，那么战斗时候平常燃烧个10%神体根本不怕，因为燃烧神体少的话，本来恢复就快，再加上本源至宝辅助，更是能在极短时间内恢复。能让强者有底气的燃烧神力，这类至宝的价值可想而知。
　　然而——
　　制造‘本源至宝’的主材料却非常罕见，每一件都是宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。
　　……
　　空间之心：空间之心，乃是本源至宝中较为高等的一种材料，属连接空间法则之海的材料。
　　本源至宝核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、风、雷电、光’八类，分高等‘时间、空间’，分顶级‘金、空’融合类，‘木、空’融合类……等诸多融合类，以及传说中所有法则都包容的。
　　单单凭借一件空间之心，再配合一些辅助材料，即可炼制一件本源至宝。
　　……
　　悬浮山峰内。
　　山腹中，魔杀族分身正盯着那晶球，心中嘀咕：“本源至宝，一般都是落在宇宙霸主、宇宙之主的手里，一律都算是至宝行列，啧啧，而且这空间之心，还算是高等的，恐怕它的价值很是惊人啊，怕是不亚于我的弑吴羽翼。”
　　本源至宝，实力越高者越是需要，因为实力弱的，本来吸纳神力速度就慢，即使提高的千倍、万倍，又能快多少？
　　而像宇宙之主，吸纳神力速度本来就快的可怕，仿佛鲸吞般疯狂吞噬，可相对他们无比强横的神体，正常吸纳速度依旧很一般。可有了本源至宝，在他们本来就夸张的速度下再振幅千倍万倍乃至更高，对一个族群而言，根本就是肆意的从本源之地法则之海中抢夺能量啊。
　　“嗯，没想到那五彩水池，竟然不是水池，是视觉误导，想要得到点好处都不行。”魔杀族分身摇头。
　　“宝贝，是那晶球——空间之心。”
　　魔杀族分身看着那被无数空间裂缝环绕，仿佛被裂缝巢穴包裹的‘晶球’上隐隐有透明火焰，隐隐有水流，“按照描述，它已然成型，只是还没完全成体。成体后，就该完全凝固，空间裂缝全部消失。”
　　“成体才能拿走。”魔杀族分身暗自焦急。
　　这得等到什么时候？
　　至于放弃？
　　这可是一件本源至宝的核心材料，只要弄些辅助材料以其为核心即可炼制本源至宝。价值怕不亚于弑吴羽翼、星辰图，怎可轻易放弃？
　　……
　　就在魔杀族分身在山腹中，既想得到那晶球，又不知什么时候完全成体焦急时，在那悬浮山峰下方的湖泊上。
　　嗖！
　　湖面上凭空出现一道巍峨身影，这是一有着巨大蛇尾、人类上半身，头颅却有着三张面孔的异族强者，他的头颅成三角柱形，三张面孔，以人类的审美观都算是丑陋邪恶，两条粗壮的满是鳞片的手臂，正持着一黑色权杖。
　　“自从发现五彩渊华之地，已有3000纪元，最近1纪元……那空间之心已然成型，这声势明显大了不少，在周围好几处虚空都经常产生空间漩涡，已然有好几批传承者侥幸进来，都被我一一解决。”
　　“谨慎点，每天都来扫荡一次。”
　　“杀死一切传承者，不能将消息传出去，虽说绝大部分传承者就算看到那空间之心，也不认识。可一旦被他们看到，消息传出去，恐怕会引出一些宇宙霸主过来，连护教兽神都可能过来，毕竟随手即可得到一件本源至宝，谁都会来吧。”
　　“不过，是我的，它就一定是我的，只要之后炼制了，我的生存能力、战斗实力便大增，燃烧神体也不惧。”
　　按照他扫荡规律，是先查看下锥形山，然后透过这核心之地的10081个虫洞，分别前往10081处，神力探查一遍，当全部探查一个遍，若是有传承者直接灭杀。
　　“看看我的空间之心，有没有完全成体。”
　　持着黑色权杖。
　　这巍峨身影直接飞向那悬浮锥形山。


第27章 骤变
　　悬浮锥形山的山腹中，魔杀族分身正盯着那颗空间之心，这颗本源类至宝核心材料，价值媲美弑吴羽翼等低等至宝的晶球……却依旧表面有着五行外相显现，周围空间裂缝不断诞生幻灭，显然还没真正成体。
　　“到底什么时候才能成体？”魔杀族分身有些焦急。
　　放弃？舍不得。
　　在这浪费时间？虽说早已成型，估摸着也就这一千年内能成，或者立即就成，或者千年后。
　　“若真是为了这一件至宝材料，我便是在这枯等千年，也不算什么。”魔杀族分身暗道，“或者我可以前往那九幽时空，同时安排一灵魂奴仆在这盯着。”
　　……
　　正当罗峰犹豫时，那异族巍峨身影却是飞入了锥形山那10081个山洞的其中之一个洞口，这山洞蜿蜒数百公里，幽深且阴暗，这异族强者神体缩小，并且在山洞中飞行，那蛇尾微微震荡，便迅速朝山洞深处飞去。
　　“我的空间之心，赶紧成体吧，我都等的不耐烦了。”异族强者三张狰狞面孔上却满是期待。
　　嗖！
　　这异族强者直接窜进山腹当中，神体也在迅速变大恢复原体大小，可就在他进入山腹神体变大的瞬间，他的三张面孔中都露出惊愕之色……惊愕看着一名祖神教的不朽传承者正站在那五彩池的边缘。
　　“传承者！”异族尊者一眼便认出来，这就是紫荆岛上的其中一名传承者。
　　魔杀族变化的就是传承者之一，气息也是模拟，异族尊者一眼却是无法看出乃是魔杀族变化。
　　“嗯？”魔杀族分身若有所觉的掉头看去。
　　一看便魂飞魄散。
　　“宇宙尊者！”魔杀族分身吓得大跳，宇宙尊者实在是无声无息，气息收敛，来到山腹中自己都没有发现。
　　“死！”异族尊者在魔杀族分身掉头瞬间，三张面孔愈加狰狞。
　　杀！
　　他现在心情非常不好，因为这个传承者竟然跑到了锥形山这，谁知道这传承者有没有将消息传出去？当然按照正常习惯，遇到如此特殊的宝物，一般传承者都不会轻易外传消息的，可就算他杀死了眼前这传承者，那么等将来传承者复活，消息照样有泄露的可能。
　　“灵魂控制，灭杀。”异族尊者头颅猛地一转，其中一张泛着墨绿色的面孔盯着魔杀族分身，施展开灵魂控制之术。
　　这样，杜绝了消息外泄可能。
　　虚化神力瞬间攻击向魔杀族分身。
　　犹如一阵风吹过，魔杀族分身却是丝毫不受影响的立即猛地朝五彩水池飞去，刹那，就已经站在五彩水池和上方那空间之心的中间，站在那，魔杀族分身都感觉到一股股金、木、水、火、土的本源气息不断从脚下涌来，汇聚在头顶那空间之心。
　　“异族，你要杀我，就别怪我自爆了。你应该知道，我在五彩渊华上空会造成什么结果。”魔杀族分身立即传音怒吼。
　　“停。”
　　异族尊者吓得大跳，三张面孔眼眸中都有着一丝焦急。
　　他知道不妙了，竟然遇到一个知道‘五彩渊华’和‘空间之心’的传承者，一般不朽层次的，是不知道本源类至宝秘密的。而且听这不朽传承者而言，显然对‘五彩渊华’知道的非常清楚，也知道其要害。
　　“你别自爆，千万别自爆。”异族尊者焦急连道，之前他灵魂控制而没有神力直接灭杀，除了杜绝消息外，也是怕强大的神力影响到‘五彩渊华’。
　　五彩渊华，乃宇宙中诞生的奇特环境。
　　可封王级不朽自爆，足以撕裂空间，五彩渊华都会受到破坏，虽说经过漫长时间，五彩渊华会逐渐修复。可之前一直孕育的‘空间之心’却无法再吸收能量了。
　　“怎么可能！他怎么可能不受我的灵魂控制？就算能抵抗，又怎么可能一点影响都没有？”异族尊者焦急。
　　若是一般传承者胆敢威胁他。
　　那么直接灵魂灭杀即可。
　　可眼前这传承者竟然能硬抗他的灵魂控制而丝毫不受影响，恐怕他虚化神力的灵魂灭杀，也同样起不了作用。
　　……
　　当魔杀族分身发现异族尊者的同一瞬间，在百亿公里外，潜伏在一处岩壁山洞中的罗峰地球人本尊却是一惊。
　　“竟然有异族尊者。”
　　“难怪之前传承者都死了。”罗峰眉头微皱，“留下点信物，我暂时离开这。”
　　罗峰毫不犹豫，立即将一伪装成岩石碎块的空间戒指扔在山洞的诸多碎石中，随即立即飞落下去，透过微型探测仪隔绝能量波动，并且开始让麾下仆从启动神国传送。
　　迷蒙金色光芒亮起。
　　神国传送已经开启。
　　罗峰一步迈出，就已经直接穿梭抵达了遥远的奴仆的神国，离开了这里。
　　……
　　悬浮锥形山的山腹中。
　　魔杀族分身悬浮在‘五彩水池’和‘空间之心’中间，遥遥看着那站在五彩水池边上的异族尊者。
　　彭！
　　魔杀族分身右臂上的护臂光脑忽然炸裂，同时一股强横神力瞬间压制魔杀族分身。
　　“传承者。”异族尊者一改之前的焦急愤怒，反而变得冷漠，看着魔杀族分身，“你一个不朽，竟然能够抵挡我的灵魂控制，真是厉害。不过——你实在是太愚蠢了，你以为，自爆能够威胁我？如果刚刚趁我措手不及，立即自爆我还会愤怒，可你只要给我一点时间，你便一点还手之力都没有——”
　　嗡！
　　只见五彩水池上方忽然凝结出薄膜般的罩子，强大的神力蕴含其中，这完全是由神力凝聚成的护罩，将五彩渊华牢牢保护好。
　　“就算你真的自爆，你不朽神灵自爆的威力又怎么可能破坏我的神力保护？”异族尊者满是自信，“而且你的护臂光脑接收器已经被我毁掉，哈哈，传承者的接收器，是护教兽神赐予，应该仅仅只有这么一件吧，你可没有备用的，现在是想要进入荣耀世界，你都无法进入的，真不知道该说你愚蠢还是善良，发现你的第一瞬间，我就进入了荣耀世界，一直盯着，就担心你这小家伙立即进入荣耀世界散播消息，可是你竟然没有散播消息。”
　　魔杀族分身却是看着他。
　　虽然被强大的神力束缚，可是魔杀族分身却没有丝毫紧张。
　　“先是毁掉我的荣耀世界感应接收器，又保护好五彩渊华。”魔杀族分身露出笑容，“可你以为，我会这么愚蠢吗？”
　　异族尊者微微一怔。
　　心中一惊！
　　他也觉得眼前这传承者行为很是愚蠢，可是任何一个传承者那都是天才人物，怎么会犯这种低级错误？
　　“可你没有连接荣耀世界，也没有传播消息。若是你连接，在露天广场你一出现，我就看到了。”异族尊者道。
　　“你毁掉了我的荣耀世界感应接收器，可我还有虚拟宇宙感应器。”魔杀族分身道。
　　“虚拟宇宙，人类的虚拟宇宙？”异族尊者大惊。
　　“聪明。”魔杀族分身微笑，“在发现你的第一瞬间，我就在虚拟宇宙中留下诸多讯息邮件，并且定下发送的条件：一旦我断绝虚拟宇宙连接的瞬间，所有邮件全部发送出去。我的朋友，我族群的超级强者也会都立即知道。”
　　异族尊者三张面孔愈加狰狞，咬牙切齿。
　　虽说魔杀族分身变化的这异族，并非是人类，可是，宇宙中很多异族族群都会安插一些情报网络在虚拟宇宙中，代价再大也去做。因为浩瀚宇宙中……唯有虚拟宇宙才能做到，讯息传送遍布宇宙任何疆域。
　　所以一些异族绝世天才携带‘不记名账号感应器’是很正常的，说不定异族绝世天才就控制着一名人类奴仆。
　　“说，你想要什么。”异族尊者盯着魔杀族分身。
　　“我是生是死，被你一手控制，就算你给我什么宝物，恐怕等你得到空间之心，就会立即杀我。我又怎么信你？”魔杀族分身道。
　　……
　　魔杀族分身和那异族尊者拖时间，故意拖延。
　　其实魔杀族分身在发现异族尊者时，原本是计划直接冲进下方五彩水池的，因为罗峰透过虚拟宇宙查询也知道五彩渊华的一些秘密，五彩渊华乃是五条深渊，一旦魔杀族分身钻入其中，会沿着深渊传送。
　　不过，宇宙本源之地会排斥罗峰，在传送通道的中途，就将魔杀族分身给剔除出去。
　　这样魔杀族分身就能离开了。
　　这‘五彩渊华’真正的秘密恐怕一般宇宙尊者都不知晓，眼前这异族尊者都不一定懂。
　　可是——
　　当罗峰施行计划时，魔杀族分身刚刚飞到五彩渊华的上方、空间之心的下方，便立即改变了主意！因为罗峰发现了一件让他感到震惊且激动的事情。
　　“嗡嗡嗡~~”魔杀族分身体内那一颗生命晶核。
　　生命晶核，同样有10081切面，上面有着复杂的空间法则秘纹，此刻生命晶核仿佛和上方那颗空间之心产生共振，一股股奇异能量在传递进生命晶核，令生命晶核缓缓发生着蜕变。罗峰从未听说过这种事，可他感觉，这对自己有益。
　　生命晶核和空间之心，都是10081切面。
　　二者也都能和宇宙本源之地空间法则海洋引起共振，只是威能一小一大，生命晶核的共振感应能令魔杀族分身在空间法则方面感应强大数十倍，而传说中的‘空间之心’，作为高等材料，一旦制作成本源类至宝，那提高吸纳神力速度是上万倍的。
　　体积也是一小一大。
　　质上，也是相差极大。
　　界主级生命晶核，不朽即可轻易毁掉，空间之心，却是坚不可摧的本源类至宝材料。
　　生命晶核、空间之心……
　　却在魔杀族分身出现在空间之心下方时，开始发生奇异的变化，一股股能量在两颗晶球（生命晶核、空间之心）共振下，不断传递进生命晶核。
　　……
　　正因为发生这样的变化，魔杀族分身才和异族尊者拖延时间。
　　“可恶的传承者，你说，你到底要如何？你提出一个完美的方案来！”异族尊者三张面孔狰狞，同时开口咆哮着，三道声音回荡在山腹中。
　　“让我想想。”魔杀族分身皱眉道。


第28章 诞生
　　“我很清楚自己的实力。”魔杀族分身对着那站在五彩水池边上的异族尊者道，“我没有夺得那空间之心的野心，但是我也不想陨落。可现在，我不知道怎么才能信你不杀我。”
　　异族尊者三张面孔有些扭曲，忽然道：“你我申请组成同一探险小队，只要申请了同一小队，那么队友间彼此绝对不可相互厮杀，违背者，将会遭到祖神教的追杀。”
　　“不不不，难道尊者你忘了，我的荣耀世界感应器已经损坏。”魔杀族分身看着他。
　　“可恶。”异族尊者忍不住咆哮。
　　这也不成，那也不成，到底该怎么办？
　　“尊者，你提出一个能保证我活着的方案，那么我肯定不会将消息泄露出去，甚至于愿意在空间之心成体前一直在你旁边由你看守。”魔杀族分身道。
　　……
　　嘴上和那异族尊者扯皮，可魔杀族分身心思却几乎都在体内。
　　生命晶核和空间之心。
　　一小一大。
　　一能量低微仅仅界主级巅峰，一能量强横足以成为一件至宝的核心。
　　一个是魔杀族族群中普通一生命，一个却是五彩渊华吸纳本源之地能量经过漫长岁月才最终形成。
　　“嗡！”“嗡！”
　　彼此共振。
　　一股股能量不断传递进入生命晶核中，这些能量乃是‘空间之心’的精华，是它经过漫长岁月积累而成的精华，是其作为一件至宝核心的根本！可此刻却是不断传递进入生命晶核中，几乎传递来的每一股能量都超过生命晶核本身拥有的所有能量。
　　生命晶核膨胀！缩小！膨胀！缩小！
　　几乎每一次膨胀缩小，都会发生质的变化，整个生命晶核每一秒都在发生根本性变化。
　　不断蜕变着……
　　魔杀族真正的根本就是‘生命晶核’，像当年罗峰孕育分身，孕育出来的魔杀族分身就是那一颗生命晶核。按理说达到界主巅峰，已经达到了极限无法再提高。除非突破成为不朽神灵。可此刻生命晶核却在不断蜕变，这是生命层次的一种跃进。
　　就像罗峰修炼《九劫秘典》，令地球人本尊、金角巨兽分身在界主巅峰基础上不断提高似的。
　　此时也是如此。
　　人类有提高生命基因血统的办法，像使用‘血洛晶’（兽神血液）……等诸多手段，宇宙乃是公平的，其实魔杀族生命也同样有着提高生命层次的机会。只是魔杀族提高生命层次的难度更大，条件愈加苛刻，加上魔杀族在宇宙中本就罕见，这蜕变之秘密……也就魔杀族高层知晓，宇宙中其他族群超级强者知道的屈指可数。
　　“哗哗哗~~”生命晶核不断在蜕变，蕴含的可千变万化成为任何一模样的能量也在不断发生质的提高。
　　轰！轰！轰！
　　仿佛洪水决堤，空间之心积蓄无尽岁月的精华不断传递，特别随着生命晶核的蜕变后承载能力变强后，传递的能量是越来越强，生命晶核也不断膨胀收缩发生蜕变，渐渐的，一道发出金色毫光的秘纹在生命晶核中慢慢出现，就仿佛一个画家，在慢慢画出似的，一笔笔……秘纹逐渐变多，传递能量吸纳越多，这秘纹增速越快，一无比复杂的秘纹渐渐成型。
　　生命晶核本身就有秘纹，此刻出现第二套秘纹，且比第一套更加复杂。
　　……
　　感觉着自身的不断蜕变，魔杀族分身满心欢喜，表面上依旧和那位异族尊者在扯皮着。
　　“好，既然这样，那——”异族尊者话音刚起，便惊愕抬头看向魔杀族分身上方。
　　魔杀族分身也感觉到上方的异变，也抬头看去。
　　他们俩都看着那一幕……原本环绕在那颗空间之心周围的10081个空间裂缝，在幻灭后竟然就永远消失了，没再诞生。
　　“嗯？”罗峰一眼便看到，那颗空间之心内部隐隐能量涌动，若说之前的空间之心沉淀亿万年无比凝固，然后在失去大量能量后已经开始不稳了，就仿佛满瓶不晃半瓶子摇，这能量不多的时候反而气势更大。
　　“空间裂缝消失？”异族尊者看着那颗内部能量涌动，散发威压的空间之心，三张狰狞面孔上都露出狂喜之色，“成体了，终于成体了，哈哈哈，空间之心是我的，没必要和这可恶的传承者废话了。”
　　嗖！
　　异族尊者直接飞冲过去，便要抓向那颗空间之心。
　　“咔！”空间之心忽然一颤，晶体表面突然出现了一道裂缝，这令异族尊者吓得一颤，惊愕看着空间之心。
　　“怎么回事？这，这，这……”异族尊者盯着空间之心，他也只是搜集了一些有关空间之心的资料，却是从来没见过真正的空间之心，更没有眼看空间之心成体的经验。所以一时间有些茫然疑惑，他总觉得真正成体不应该这样，可是那空间裂缝明明消失了，这就是成体的证明啊。
　　“咔咔咔咔~~”
　　那晶体上紧跟着出现第二道裂缝，第三道裂缝，裂缝越来越多。
　　“不，不……”异族尊者有些慌张，却无法阻止。
　　就这一眨眼，原本那颗10081切面的球型晶体已然满是龟裂的裂痕，紧跟着一股可怕的能量猛地爆发，一时间，空间之心散发的能量强横无匹，仿佛成了一颗太阳，照耀整个山腹，这让异族尊者微微错愕暗自疑惑：“难道是先破灭后新生？这能量如此特殊引起空间震动，而且如此强烈，空间之心威能的确强大。”
　　直到此刻，异族尊者依旧抱有希望。
　　……
　　而魔杀族分身却感受着体内生命晶核的蜕变，生命晶核上新的秘纹在不断印上，越来越快，当那空间之心遍布龟裂裂痕时，生命晶核上已经形成了一套完整的复杂的秘纹，秘纹散发着金色毫光。
　　现如今魔杀族分身上有着两套秘纹，一套是过去天生的，一套是这次新诞生的。
　　就在魔杀族分身体内生命晶核蜕变到极致，秘纹也完全诞生时，那不断传递来的空间之心精华能量终于停了，再也没有精华能量传递来。同时——空间之心本身却爆发出最后一丝强横能量时，幅散整个山腹令那位异族尊者暗自疑惑且有着一丝心喜。
　　“看样子是回光返照，最后的光芒了。”魔杀族分身却非常清楚，短短片刻，那空间之心传递了多少精华能量过来，那根本就是海量。
　　“而且进化已经完成。”
　　魔杀族分身感觉到自身的变化，那种和周围空间无比契合，如果说，之前的魔杀族分身和空间的关系，仿佛鱼和河水的关系。那么此刻魔杀族分身就仿佛‘水滴’和‘河水’的关系，已然成了其中一份子。
　　“自身奥妙等会儿再研究，看样子，空间之心快不行了。”罗峰不敢多呆。
　　“你看着那空间之心吧，我就不奉陪了。”魔杀族分身看着下方五彩渊华。
　　之前异族尊者用神力护罩保护五彩渊华，时刻维护着神力护罩，害怕传承者自爆令五彩渊华受损，可是当那空间裂缝消失，异族尊者认为空间之心成体时，就不再分心维护那五彩渊华了，神力护罩自然消失。
　　“嗖！”魔杀族分身猛地朝下方其中一道金色水池冲去，一闪而逝，已然消失不见。
　　“嗯？”
　　异族尊者略微惊愕低头看了眼，“消失了，进入五彩渊华消失了？这传承者，是死在五彩渊华中，还是溜走了？”他得到的资料显然没有罗峰更详细，这异族尊者只知道这五彩渊华是提供宇宙本源能量给空间之心，却不知道那乃是五条深渊通道。
　　“走了就走了，反正空间之心已经成体，就算他通知谁来，恐怕也根本来不及了。”异族尊者满怀期待，抬头看着眼前这颗散发强横能量的空间之心。
　　空间之心，耀眼无比！
　　彭！
　　仿佛玻璃碎裂，那颗散发着强横能量的空间之心，直接爆裂开，无数碎片在半空中化为能量，消失在山腹中。
　　“这，这，这……”异族尊者三张面孔中满是惊愕、难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会碎？”异族尊者根本就没想到是那传承者问题，因为他一直看着，传承者根本就没碰过空间之心。
　　“从未听说过空间之心会碎，难道，难道是那可恶的传承者冲进了五彩渊华，引起了特殊反应？”异族尊者俯瞰下方五彩渊华，他想不到其他原因，只有那传承者冲进五彩渊华的行为令他感到诡异。
　　“不，不——”异族尊者不愿相信。
　　他煎熬了3000纪元，这3000纪元来，他一直在等着空间之心成体的那一天，特别最近1纪元他发现空间之心已经成型即将成体，于是每天都来扫荡一遍，防止在最后时刻被其他强者给摘了桃子。
　　这可是空间之心！能够炼制出‘本源至宝’的空间之心。
　　而且空间之心，属于高等本源至宝核心材料，论价值比一些勉强算是至宝的物品，还要珍贵些。任何一件至宝……任何一件本源至宝核心材料，都足以引起无数宇宙尊者为之疯狂。他煎熬如此久，最后竟然竹篮打水一场空。
　　“就算他冲进五彩渊华，可那已经是空间裂缝消失，空间之心完全成体后的事了。”异族尊者连连摇头。
　　“怎么会碎，怎么会碎？”异族尊者痛苦、愤怒、不甘。
　　“吼~~~”
　　三张面孔同时发出愤怒刺耳的咆哮，强横的神力猛地爆发，从洞府那一个个山洞猛地迸射出去，一时间那悬浮的锥形山伴随着刺耳咆哮，无数洞口喷发出神力光柱。


第29章 天赋秘法
　　魔杀族分身可懒得管那位异族尊者会是什么反应，反正他心情是极好。
　　嗖！
　　钻入那金色水池瞬间，魔杀族分身便感觉空间扭曲变化，显然已经进入了深渊通道，无比强横的金之神力气息充斥周围，这是一条直接通往宇宙本源之地‘金之法则海洋’的通道，魔杀族分身也在迅速前往那宇宙本源之地。
　　“轰！”即将抵达宇宙本源之地，一股无可反抗的力量，来自宇宙本身的力量压制住魔杀族分身。
　　直接将魔杀族分身给‘踢出’了通道。
　　……
　　魔杀族分身在虚空中一个翻滚，而后悬空而立，这是一片虚空，在距离遥远处倒是有些不规则的天体，是一些荒凉的巨大陨石，荒凉的破碎大陆碎片。
　　“这里是？”魔杀族分身立即查看宇宙坐标，一查看，顿时露出喜色，“竟然离那神秘之地数光年距离。”
　　这次前往宇宙本源之地，被踢了回来，坐标和孕育空间之心所在仅仅数光年误差。
　　“还好，这里离九幽时空倒是近。”
　　“哈哈，我不但没有浪费时间，反而节约了不少时间。”魔杀族分身满心欢喜。
　　“感受下这次的蜕变吧。”魔杀族分身再也忍耐不住，开始仔细感受自身的变化，就算真的得到那空间之心，恐怕也不会像此刻这般兴奋，毕竟空间之心，至少在罗峰实力没达到一定程度前，用途较小。
　　魔杀族分身双拳一握，强劲力量便令虚空震荡。
　　“破！”魔杀族分身随意一挥动右手，右手成爪型，直接撕裂开虚空。
　　“哈哈哈……”
　　“这，这，这实在是太爽了。”魔杀族分身感觉到那股强劲雄浑的力量，之前的魔杀族分身一直很弱，或许靠着法则感悟方面的极高才能和封侯不朽对战，然而本身力量基础也就界主巅峰而已。
　　“百倍，精准的百倍。”魔杀族分身眼中露出兴奋之色。
　　强者的感应何等精准，魔杀族分身能清晰确定，自身力量达到界主力量的100倍，不多不少。
　　要知道正常的宇宙亿万族群血统，就算是星空巨兽十二大巅峰血统，像金角巨兽也就是10倍于界主之力，可魔杀族分身却达到百倍界主之力，这已经算是普通特殊生命层次了。一颗空间之心，等于造就了一特殊生命，当然这也跟魔杀族分身生命特征有关，这空间之心的确是适合魔杀族生命蜕变的一件珍宝，而且越是实力弱时效果越好。
　　“据我所知，想要提高生命基因层次极难。”
　　“就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝，提高十倍就算很难得了。”魔杀族分身暗道，“估计对魔杀族族群也是一样，能提高十倍就很难得了。没想到我这魔杀族分身竟然能提高百倍，也对，这可是空间之心，乃是本源类至宝核心。”
　　实际上，在魔杀族族群内，像空间之心这等适合提高生命基因层次的，一般族群高层的超级存在自己就用了，虽然对他们提高达不到罗峰这般夸张，可他们还是会自己使用，除非出现某个逆天的亿万年难见的超级天才界主。
　　或许才有这资格使用。
　　……
　　感受了一番提高百倍的生命层次的威能后，魔杀族分身又开始施展起了瞬移。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身瞬间融入虚空，紧跟着便在上亿公里外出现。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　不断闪现在各处，尽情施展着瞬移。
　　“哈哈哈，我的瞬移竟然不引起空间波动的变化？哈哈……”魔杀族分身一停下便忍不住喜悦，在虚空中畅快笑了起来。
　　不朽神灵和宇宙尊者的瞬移是有区别的。
　　不朽神灵瞬移，就仿佛硬生生钻入空间波动，然后从遥远处再钻出来！是会令空间波动发生特殊变化，其他强者都能轻易感应到这空间波动特殊变化，像在冰狱中，一旦瞬移是会被轻易发现的。
　　宇宙尊者瞬移就不同了，掌控完整空间法则后，他们能无比完美的融入空间波动，不引起一丝特殊变化，在遥远处再现身，也同样不引起变化。
　　空间波动依旧如常。
　　所以像当初罗峰偷走黑色金属板，紫兠寇尊者瞬移出现在罗峰身后时，罗峰都没有察觉。
　　这就是不同‘瞬移’的区别！
　　宇宙尊者能瞬移上千光年，且不引起丝毫波动。
　　不朽神灵瞬移一光年左右，却引起宇宙空间特殊波动。
　　“我也不引起空间波动。”魔杀族分身无比愉悦，“从来没有过，就算之前，也没有像现在这般感觉空间的亲切，在那锥形山山腹就感觉到，我仿佛空间中的一份子，此刻施展瞬移，感觉更加清晰。”
　　轻易完美融入空间波动，在遥远处再出来。
　　若说之前魔杀族分身就是空间的宠儿，那现在的魔杀族分身就是‘空间类的特殊生命’，那种契合度超过之前千倍万倍。
　　“我能感应空间波动距离之遥远，也变了。”魔杀族满心欢喜，“感觉能够瞬移到上百光年。”
　　瞬移上百光年，不引起丝毫波动。
　　这就是现在的魔杀族分身。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身满心欢喜，却也觉得很正常，因为特殊生命本来就很逆天，自己可是吸纳了一颗空间之心的所有精华能量，要知道像‘银眸’等特殊生命，首先体型巨大，其次诸多手段何等逆天。
　　“看看最后的手段。”魔杀族分身眼中有着一丝期待。
　　当生命晶核上印刻出第二套法则秘纹时，魔杀族分身就知道，自己又多了一种天赋秘法，只是未曾施展前，还不清楚这套天赋秘法真正威力。
　　特殊生命的天赋秘法本就特殊逆天。
　　若说罗峰修炼《九劫秘典》属于人为造成的基因层次蜕变，那魔杀族的蜕变其实更加符合宇宙运转，这是一种自然的进化！罗峰地球人本尊、金角巨兽分身提高再多也不会多出一种天赋秘法来。
　　可魔杀族分身却是生命晶核印刻了一套法则秘纹，多出了一种天赋秘法。
　　“开始吧。”魔杀族分身瞬间驱动体内的那新的一套法则秘纹。
　　嗡~~~
　　瞬间，以魔杀族分身为核心，半径一万公里内空间一切尽皆印在魔杀族心中。那种对周围空间达到无以伦比的控制熟悉，实在是太美妙了。
　　“我就是空间。”
　　“空间就是我。”
　　“这，是我的领域！”
　　魔杀族分身声音沙哑，眼眸中满是激动，在施展这天赋秘法瞬间，那秘纹中就传来大量讯息浮现在脑海中，“这天赋秘法，便为‘域’！”
　　新的天赋秘法。
　　域！
　　“本尊。”魔杀族分身充满期待。
　　“嗡~~~”旁边的虚空中忽然出现了迷蒙金光，在金光中，一道身影一步跨出，正是银甲银翼罗峰。
　　魔杀族分身看向银甲银翼罗峰，二者相视，都露出笑容。
　　罗峰本尊直接从世界戒指中将极虹王给弄了出来。
　　“拜见主人。”极虹王向罗峰本尊、魔杀族分身行礼，灵魂上的联系，令他自然感觉这两个都是主人。
　　“周围百万公里范围内，施展空间封锁。”罗峰本尊下令。
　　“是。”极虹王恭敬应道。
　　随即神力弥漫开去，迅速施展开空间封锁，原本很正常的空间波动全部停止。
　　“主人，百万公里范围内空间波动已经封锁，在这范围内无法瞬移。”极虹王恭敬道。
　　“哈哈哈……”罗峰本尊笑着看向魔杀族分身。
　　魔杀族分身却是闭上眼睛，很是享受的再度施展开那新的天赋秘法‘域’，一旦施展开，以自身为中心半径1万公里范围尽皆掌控于心，这就是‘域’，随即魔杀族分身露出了笑容，嗖！凭空消失，直接出现在五千公里外。
　　“这，这……”极虹王瞪大眼睛。
　　魔杀族分身再度闪动，又到了一万公里外，紧跟着继续闪身，一次次闪动。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　魔杀族分身不断变幻，似乎所谓的空间封锁不存在似的。
　　“怎么可能瞬移，怎么可能？”极虹王完全惊呆了。
　　瞬移的原理，就是融入空间波动，循着空间波动瞬间抵达遥远另外一处现身。一旦空间波动被锁，那么绝对无法瞬移，就算是宇宙尊者也无法违逆。
　　的确，在没有施展这天赋秘法前魔杀族分身虽然能轻易融入空间波动，不引起丝毫特殊波动，可也绝对不可能在空间封锁下变幻消失。
　　“这就是域。”
　　“在域内，空间就是我，我就是空间。”
　　“我能够瞬间化身为上万公里的空间，成为空间一份子，融入空间中，然后再出现。”魔杀族分身满心欢喜，这并非是瞬移，他也没有瞬移。
　　他所做的仅仅是两件事。
　　化身空间！整个成为了半径上万公里的空间！
　　而后再从空间变成魔杀族分身！自然可以选择出现在上万公里的任何一处！
　　这就是‘域’。
　　一种逆天的不受任何封锁的手段，在这‘域’，魔杀族分身能出现在任何一处。
　　“特殊生命的天赋秘法，都很逆天，像银眸的‘无尽轮回’，一旦被他眼睛盯上，诸多强者都将陨落。像逐虫王，乃宇宙独一无二的生命，连宇宙尊者都有被其灭杀的，他的天赋秘法肯定更加可怕。”罗峰本尊暗自点头，“魔杀族分身这新的天赋‘域’，并非直接攻击的手段，要攻击还是得靠法则感悟、创造秘法，可却是真正暗杀、逃命、探险的一等一手段。啧啧，魔杀族分身注定是暗杀流生命啊，这新的天赋秘法也最是适合这一流派。”
　　‘域’内，魔杀族分身便无所不在！


第30章 九幽时空
　　魔杀族分身论直接攻击手段是不如‘银眸’等一些特殊生命，可在暗杀潜伏等方面的天赋却绝对属宇宙中顶尖。
　　“嗖。”
　　魔杀族分身瞬间消失，变成一金属片在罗峰护臂战衣夹层中。
　　“有魔杀族分身，宇宙之大，哪里我不能去？”罗峰满心欢喜，豪气冲天，毕竟魔杀族分身普通瞬移手段就已经媲美宇宙尊者只是距离稍微短点，而天赋秘法‘域’更是属于想要修炼得到都没法得到的逆天手段。
　　“之前我需要近十日才能抵达九幽时空，现在魔杀族分身一次瞬移便可达到100光年左右，许多危险之地可以直接瞬移掠过，哈哈，半天即可抵达九幽时空了。”罗峰挥手将极虹王收入世界戒指。
　　随即嗖的便消失在虚空中。
　　……
　　就算是祖神秘境，也很少有什么危险之地能占满上百光年的，就算有，罗峰也能绕过。
　　……
　　半天后。
　　罗峰便出现在虚空中，银翼展开，遥遥看着远处的一方时空。
　　“九幽时空。”罗峰轻声道。
　　远处那朦胧一方时空中，海水澎湃，至少从外界观看，九幽时空就仿佛一无尽水世界。
　　“谁又能想到，这直径仅仅12光年的九幽时空，单单我们传承者知道的拥有宇宙之主战力的存在就有好几位。”罗峰低叹道，“宝物更是藏匿无数，一代代传承者自觉无望下来这探险夺宝的更是多，只是绝大多数都会陨落。”
　　“希望运气能在我身，护佑我此次能够得到世界树的枝叶。”罗峰眼眸中满是渴望和战意。
　　若是有世界树当分身，那么将来前途定是无量。
　　天赋秘法‘掌控时空’，加持神国，无比庞大的神体——都是罗峰渴望的。
　　“嗖。”罗峰凭空消失，直接瞬移进入九幽时空中。
　　……
　　幽静灰暗的山脉连绵起伏，山脉上没有任何植被树叶，有的只是荒凉的岩石，唯一令山脉增添一抹亮色的无异是那瀑布，瀑布从极高处垂下，砸落在下方潭水中，潭水又沿着一条条小溪朝四面八方流去。
　　在一片满是荒凉岩石的峡谷中，溪水潺潺。
　　嗖！
　　银甲银翼的罗峰凭空出现。
　　“终于到了。”罗峰环顾周围那些荒凉的岩石却露出笑容，“荒石岛！”
　　九幽时空中虽然危险之地极多，却还有些安全之地的，好歹也是让传承者们有立足之地。像‘荒石岛’便是出名的一个安全之地，无尽岁月来从未在这荒石岛上发现危险，也没有任何一个传承者在这遭到九幽时空中可怕存在的袭击。
　　“安全，也代表着荒凉，除了水就是石头，其他什么都没有。”罗峰摇头。
　　嗖！
　　化作一道银光，罗峰在山脉上空迅速飞着。
　　“残骸。”罗峰俯瞰下方，看到山脉中一些战甲残骸等，暗自摇头，“死在这的传承者，怕是被其他传承者所杀。”
　　虽说荒石岛是整个九幽时空最安全的地方，没有九幽时空原住的可怕存在，然而传承者内部间为了宝物争夺厮杀却是常有的事。
　　飞行了足足上亿公里。
　　“哈！”罗峰越过最高的山脉，便看到了远处那让他痴迷的景色。
　　“好美。”罗峰赞叹。
　　站在荒石岛最高山峰的巅峰，罗峰遥看远处，只见这座岛屿之外……便是无穷无尽的海洋，海洋一眼看不到尽头，乍一看呈蔚蓝色，紧跟着却变成紫色，再接着变成血红色，而后又变成透明犹如水晶，而后变成金黄色、银白色、深灰色、蔚蓝色……
　　颜色不断变幻，奇妙无双。
　　“这就是九幽之海。”罗峰唏嘘道。
　　九幽时空，主要就是一无尽的海洋，海洋上有着一座座或大或小的岛屿，生存着一些原住民，像有些岛屿上便居住着一些可怕存在，如‘世界树’等便是在其中一座岛屿上，那座岛屿也庞大无比，被传承者们命名为‘树岛’。
　　荒石岛，渺小无比，属九幽之海上千座岛屿上最常见的小岛。
　　树岛，却庞大的多，属九幽之海排名前十的超级大岛。
　　“九幽之海，广阔无尽，同样也是危机潜伏。”罗峰暗道，“除了那些超级岛屿外，九幽之海也很是可怕，特别是那九幽漩涡，据传，一旦陷入九幽漩涡中，几乎没有活着出来的希望。”
　　罗峰抬头遥看一个方向。
　　根据坐标判断，那个方向，便是树岛的方向，只是距离太遥远，罗峰仅仅能看到无尽海洋，却看不到树岛。
　　“就靠魔杀族分身了。”
　　“魔杀族分身即使失败，也能再度孕育。”罗峰微微点头。
　　嗖，旁边一黑衣罗峰凭空出现。
　　黑衣罗峰身体变幻直接化为一名传承者模样，紧跟着魔杀族分身便施展开瞬移，一个瞬移……便轻易横渡九幽之海，抵达了那树岛了。
　　“就等消息了。”罗峰本尊微微点头，随即迅速飞窜进入山脉的其中一山峰的山洞内，开启微型探测仪隐匿起来。
　　……
　　高空中。
　　魔杀族分身悬空而立，看着前方数亿公里外，无尽庞大的岛屿。
　　“真漂亮，荒石岛跟它一比简直丑陋不堪，可这宛如仙境的地方，却那等可怕。”魔杀族分身眯着眼，看着树岛上美丽景色，树岛上遍布着各种各样的植物，简直是植物的圣地，各种花草，这里是紫色花儿海洋，那里就是七彩花的海洋，或者是一片树叶波涛……
　　景色优美无比。
　　最耀眼的便是那冲天而起的那棵大树，那棵大树最是高大，通体呈现翡翠色，树冠更是犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如晶石雕刻，犹如碧绿色翡翠，那无尽的生命气息蕴含其中，让它周围无数的花草植物为之摇曳。
　　“最强世界树，拥有宇宙之主战力的宇宙尊者级特殊生命，世界树虽有九棵，他却是最强一棵。”魔杀族分身看着无比遥远处，那在整个树岛深处的最强世界树。
　　虽是在树岛深处，因为它实在太庞大。
　　高5.9亿公里、树冠直径超10亿公里，它的树冠就已经比荒石岛整个岛屿还大了，加上树干宛如巨大翡翠，隐隐散发着光芒，所以显得很是夺目。
　　“三棵不朽级世界树。”
　　“五棵界主级世界树。”
　　魔杀族分身一眼便看到环绕在最强世界树周围的其他八棵世界树，高低不一，高者为不朽级，矮一点的为界主级。即使界主级也有6000万公里高……超过了这座树岛上其他任何非世界树的植物生命。
　　“树岛中，虽然很多都是普通花草，可也有其他不少植物生命。”魔杀族分身遥看着，眉头微皱。
　　“树岛中最强的是世界树，可其他植物生命，也有不朽级存在，甚至按照资料上描述，还有宇宙尊者级植物生命。只是因为种类不同，导致体型远不如世界树，显得不起眼。可如果我进入树岛，一不小心恐怕就会遭到袭击了。”
　　“所以得先避过其他植物生命。”
　　“抵达到世界树面前再说。”
　　魔杀族分身不再犹豫。
　　嗖！
　　直接一个瞬移，进入了树岛内。
　　……
　　树岛，以世界树为尊，且生存着其他大量植物生命。
　　这些植物生命中大多数都只是一些常见植物生命，只有极少数几个属‘特殊生命’，可他们中论实力很多都能对魔杀族分身产生威胁。
　　“看不见我，看不见我，注意不到我，注意不到我。”
　　类似蒲公英种子的一朵拳头大的毛茸茸的绒球在半空中随风飘荡着，这正是魔杀族分身变幻而成的，罗峰想不到其他更安全的手段，因为植物生命一般都是不喜欢移动的，都是根植在某处土壤中。
　　若是变成一植物，再移动？肯定会引起注意。
　　要知道一些强大植物生命也是具有极高智慧的，特别是不朽级植物生命，更是不亚于人类智慧。
　　罗峰也不敢直接瞬移到世界树旁边。
　　因为那是‘宇宙之主战力存在’的地盘，直接瞬移到其边上，那最强世界树肯定注意到魔杀族分身。
　　“我飘啊飘，飘到世界树。”
　　绒球在半空中慢悠悠飘着。
　　“真慢呐，飘的速度可真慢。”绒球已经是尽量以最快速度，靠近世界树区域。奈何总不能出格吧，比如逆风飞？比如亚光速飞行？假设这么做，肯定会被轻易发现，一旦被发现，那么自己将没一点希望。
　　“我有的是耐心。”
　　“我不急啊我不急。”
　　“只要让我到了世界树边上，靠近那世界树，最好世界树有落叶，弄一片落叶我就走，我可一点都不贪心。”
　　魔杀族分身暗自嘀咕着。
　　他化身的绒球继续飘着……飘着……飘着……
　　在这座幽静的宛如世外桃源的树岛上，在无数植物种子飘荡中，绒球在其中丝毫不显眼，慢悠悠飘着。
　　“太慢了！！！”飘荡三个月后，看着依旧遥远的世界树，绒球心中发出嚎叫。


第31章 炸
　　足足耗费五个多月，魔杀族变幻成的绒球才最终飘荡到‘九棵世界树’所在的最外围，这九棵世界树的分布……最强世界树自然是生存在最中央，其他八棵世界树则是环绕在周围，单单九棵世界树就占了整个岛屿约四分之一的地盘。
　　其他达到不朽级、尊者级植物生命，全部都避让开这块地盘。
　　“嗡~~~”
　　那九棵翡翠般的世界树散发着一阵阵碧绿光芒，形成一层层光圈，所有飘荡的植物种子都无法穿过光圈。
　　魔杀族绒球也悄无声息降落下。
　　“现在已经抵达最靠近世界树的地方，离我最近的就是一棵界主级世界树。”因为魔杀族变幻的原因，这绒球的须发就具有着眼睛的功能，清晰看到前方一切，看到那棵粗壮主干离他仅仅数千万公里的界主级世界树。
　　“竟然——”
　　“竟然没有落叶！！！”
　　魔杀族分身愤怒不已，心中咆哮。
　　最期待的就是地面上有界主级世界树的落叶，那么偷走一片落叶，便可立即瞬移溜掉了。以自身现如今瞬移的手段，就算宇宙尊者想要追查都不现实。
　　“没办法，不能捡，只能抢了。”魔杀族分身瞬间做出决定，绒球的须发也看到头顶上空那繁茂的枝叶，虽说距离世界树主干有数千万公里，可树冠却已经延伸到绒球的上方，只见一片片树叶就仿佛翡翠雕刻，每一片都晶莹剔透。
　　“只有枯黄才会自然掉落。”
　　“世界树每片叶子都蕴含这么强的能量，又怎么会掉落？”绒球的须发随风而动，已然做好准备。
　　……
　　遥远的荒石岛上，罗峰本尊在山洞内也是默默期盼：“一定要成，一定要成……若是成功，我第三分身有望！”
　　……
　　这一颗绒球在风吹拂下，在地面上滚着，偶尔碰触到光圈便反弹又滚回来，再被风吹过去，便是这般无规律滚着。
　　嗖！
　　这颗普通的绒球却凭空消失，在界主级世界树那茂盛的树冠边缘的一根手臂粗细的枝条上，忽然出现了一道模糊身影，这道身影刚一出现，便猛地抓住了一把宛如翡翠雕刻的树叶，“嘿！”猛地用力想要拽下！
　　魔杀族分身的力量何等强大？那可是百倍界主之力，这一拽……顿时扯的界主级世界树的树冠其中一条粗壮的枝杈给拉的倾斜了，整个树冠都是一阵抖动。
　　“可恶的外族！”愤怒冷厉声音从无数翡翠枝叶中传出。
　　“竟然没拽下！”魔杀族分身却是一阵错愕，就在他一拽而又没拽断的同时，周围无数的枝叶原本是随风而摇，可现在那翡翠般的一片片树叶却全部涌向魔杀族分身，无比汹涌的力量完全缠绕住魔杀族分身，彭，就仿佛捏碎的鸡蛋，魔杀族分身一瞬间就完全崩溃碎裂，毫无反抗之力，包括那颗‘生命晶核’也是完全碎裂。
　　魔杀族分身，死！
　　“这么弱小？”
　　“他应该是一不朽神灵才对，怎么这么容易就死了？”界主级世界树纳闷不已，它也曾经遇到过一些传承者偷偷来这欲要夺走它的枝杈，要知道‘世界树的枝杈’是可以化成一棵生命树的，也具有加持神国的巨大作用，不过它是界主级世界树，一般小枝杈功效不大，一般都是直接掰断一分叉枝干！
　　这令界主级世界树一旦发现有敌人抢夺枝杈，就立即全力以赴。
　　……
　　荒石岛。
　　“这么强？”山洞中的罗峰一脸惊愕，“这，这，这，魔杀族分身竟然还没来得及反抗就死掉了？”
　　“从刚才瞬间交手来看，绝对是封王级战力。”罗峰无比确定。
　　自己魔杀族分身一拽没拽断的同时，无数枝叶、枝杈涌过来，瞬间就碾碎了魔杀族分身，绝对的优势！
　　“估摸着……界主级世界树的生命基因层次应该是人类的千倍，嗯，它还有那‘宇宙之主战力’的最强世界树的教导，应该也懂得身体振幅手段，再振幅个数十倍！就是数万倍界主之力了，再配合一些天生的攻击手段……”罗峰暗自点头。
　　还真是封王级水准！
　　魔杀族分身被瞬间弄死倒是不奇怪。
　　“刚才魔杀族分身的死，似乎其他世界树没一点反应。”罗峰脸上露出一丝笑容，“和我预料的差不多，这种小层次的威胁，其他世界树也不会在乎，特别是那最强世界树，恐怕只有威胁到‘界主级世界树’的生命，那最强世界树才会有出手吧。”
　　“吃一堑长一智。”
　　罗峰盘算着下一步计划。
　　……
　　过了许久。
　　山洞中出现蒙蒙金光，一道身影直接出现在蒙蒙金光中，正是魔杀族分身。
　　“失败一次，仅仅多耗费点能量罢了。”罗峰暗自点头。
　　魔杀族分身向罗峰伸手。
　　罗峰一翻手，掌心中便出现了一颗隐隐散发着强大气息的火神源晶，魔杀族分身一把接过，而后直接一个瞬移便已经消失不见。
　　“我就不信这次还失败。”罗峰眼眸闪过锐利光芒，“这颗火神源晶威能不算大，却也能炸死封侯级不朽神灵，相当于封王巅峰的随手一击……那棵世界树也就界主级，而且也没法燃烧神体，肯定挡不住。”
　　“因为它体积大，恐怕也就炸碎数十万公里范围，仅仅就伤它罢了。”
　　“这等规模攻击那最强世界树，应该不会插手吧。”罗峰暗自嘀咕，若是自己培养子弟，没大的威胁，也不会插手。
　　“只要一炸！”
　　“定是枝叶、枝杈漫天乱飞。”
　　“抢了一点就立即瞬移闪人。”罗峰眼中有着期待，同时也感应着魔杀族分身那边，“到了，这次一定得成功！”
　　……
　　魔杀族分身先是瞬移到海洋上空，距离树岛还有遥远的一段距离。
　　“这段距离不算太远，我能准确感应到刚才那位置。”魔杀族分身遥遥看着，眼中掠过一丝厉芒。
　　“行动！”
　　嗖！
　　魔杀族分身直接一瞬移，再出现，便已经到了那棵界主级世界树的树冠下。
　　“炸吧。”魔杀族分身猛地一扔火神源晶，同时再度瞬移，嗖，已然凭空消失，只剩下那一颗被扔出的火神源晶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　火神源晶在界主级世界树的树冠下轰然爆炸开来，能令封侯级不朽神灵陨落，足以媲美封王巅峰攻击的威能，顿时令火神源晶周围三十万公里内瞬间肆虐，火神源晶周围一万公里内化为虚无，再远处便留下部分枝杈残骸，再远处便留下些树叶残骸等……
　　三十万公里范围的炸伤，相对树冠直径超过1亿公里的界主级世界树，倒也不算什么。
　　而且这爆炸是距离它主干数千万公里炸的，那点能量波动，传递到数千万公里抵达主干后，都无法令主干震颤。
　　“回来。”
　　原本炸飞的大量碧绿的翡翠枝叶残骸，竟然又飞起，飞向树冠，一片片树叶融入树冠中，那直径三十万公里的炸伤……在汹涌的生命能量下迅速恢复，诸多炸伤枝叶都飞回来再度连接恢复完好。
　　就在恢复过程中，一道身影凭空出现。
　　“到手。”魔杀族分身一瞬移出现，便看到大量破碎枝叶在朝树冠飞去，立即伸手便抓住了一破败的枝杈，枝杈上还有着三片叶子，每片叶子都有残缺。
　　“走。”魔杀族分身立即瞬移要走。
　　“嗡~~”
　　一道毁灭性能量在魔杀族分身抓住那枝杈的瞬间，便降临在魔杀族分身身上，只见魔杀族分身一震，便动也不动，随着那微风一吹，便化为无数的粉末，粉末在半空中也消散湮灭，完全消失殆尽。
　　“可恶的外族！”
　　“可恶的外族！”界主级世界树整个树冠都在震颤，同时发出咆哮，“父亲，父亲，你让我亲自杀死他！”
　　“七七好惨哦，掉了那么多叶子。”
　　“哈哈，七七，如果不是父亲，那异族可就逃掉了。”
　　“哈哈哈……”
　　其他世界树发出一阵阵笑声，或是苍老，或是清脆，或是嬉皮。
　　“都闭嘴。”那棵被炸的界主级世界树所有枝叶震颤，发出愤怒怒吼。
　　“小七，他异族逃跑手段的确很厉害，瞬移消失，都不引起空间特殊波动，若是让这异族逃掉，就很难再找到他。他既然伤你……我便帮你惩罚他，难道不好吗？”一道温和的声音却是响彻整个世界树所占领的地盘。
　　“不好，不好，不好。”那棵界主级世界树的树冠上无数枝叶疯狂舞动。
　　“那你就好好努力，像你大哥他们成为不朽，就不怕那些异族了。”温和声音继续道。
　　“哼哼。”
　　界主级世界树原本的炸伤，就在交谈这短短一会儿就已经完全恢复，所有的树杈枝叶全部长好，根本看不出之前受过伤。而地面上根本没有一片落叶。
　　……
　　在那九棵世界树发出声音的同时，整个树岛上其他所有植物生命全部都安静下来，一片寂静。


第32章 吠镜王
　　“一定是最强世界树！”荒石岛上一偏僻寂静的山洞内，罗峰眼眸中却满是震惊。
　　魔杀族分身之前遭到那可怕攻击，所面临的绝望……罗峰地球人本尊也感同身受。就仿佛高高在上的存在吹一口气碾压死只蚂蚁般，而魔杀族分身就是那只蚂蚁，能达到这般层次的，也定是那最强世界树。
　　“他竟然出手？”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可特殊生命的身份，那大的吓人的体积，令它可是拥有着宇宙之主战力！这样的存在，竟然对魔杀族分身下手。”罗峰感到难以置信，按照他的预估，魔杀族分身瞬间出现抓住枝叶，然后再瞬移逃走。
　　前后时间极短，就算不朽级世界树恐怕也来不及阻止。
　　“我就拿走一枝叶，那爆炸对那世界树也仅仅是轻伤，有必要杀死我么？还是最强世界树亲自出手。”罗峰一肚子气，眼看就要到手了，自己第三分身有望了，只要第三分身孕育成功，那么自己将不再拖延立即突破跨入不朽！
　　可现在看来，麻烦大了！
　　“最强世界树竟然会出手，我的魔杀族分身已经连灭两次，那世界树肯定警惕起来，那我怎么办？”罗峰焦急冥思苦想。
　　越想越是气急。
　　“最强世界树，你那等身份，何必跟我过不去，不就一点枝叶么，那世界树的树冠可是直径过亿公里，一两片枝叶连九牛一毛都算不上，你出手，不是掉价么。”罗峰现在最头疼的就是那位最强世界树。
　　媲美宇宙之主的存在啊！
　　拥有着天赋手段‘掌控时空’，以最强世界树的实力，对一方时空的控制，都不会亚于真正的宇宙之主。
　　‘时间静止’等威能定是可怕，连逆转时空恐怕都能做到。
　　只要那最强世界树阻拦，时间完全静止，以魔杀族分身那点能耐根本逃不掉。
　　“怎么办？”罗峰苦思。
　　……
　　罗峰其实不知，最强世界树和麾下八棵世界树，有着特殊的关系——父子关系。
　　就仿佛一棵大树长在泥土里，随着时间流逝，周围也会长出些小树苗。
　　这是树木的本能！
　　最强世界树，乃是宇宙中独一无二的存在……作为树木，他也能让周围长出小树苗，一切全凭他的意愿。须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命力的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。
　　他因为寂寞想好好培育树苗，于是，他周围诞生了八株树苗，他更是将生命本源的一部分精华都传递给八株树苗。
　　犹如空间之心将精华传递给魔杀族分身。
　　这‘最强世界树’宁可降低自身潜力，也好好培育了八株树苗……所以本质上，他就犹如父亲一般，一直呵护着八个孩子，培养着八个孩子，而且树木生命生性不喜欢移动，无限岁月一直在这。
　　他对八个孩子，可比宇宙中很多族群的父子关系更加亲近。
　　宠溺、呵护，也就理所当然了。
　　……
　　荒石岛，山洞内。
　　罗峰脑海中想出数个方案，都是有一定概率成功，但都无法保证100%成功的。
　　“孕育成功。”罗峰感应到在遥远的人类疆域，原始秘境中，自己的原核体内世界中已然成功再度孕育出魔杀族分身。
　　仅仅数秒钟。
　　一道蒙蒙的金光亮起，正是神国传送，从遥远的人类疆域到祖神秘境，仅仅数秒钟。
　　嗖！
　　魔杀族分身一步跨出，出现在山洞中。
　　“出发。”魔杀族分身直接施展瞬移消失，当再度出现时，已经到了九幽之海的上空，遥遥能够看到那树岛。
　　“选择最保守概率最高的办法吧。”魔杀族分身再度消失。
　　……
　　树岛上飘荡的无数植物种子‘绒球’中，悄无声息多了一颗种子。
　　绒球又再度慢慢的朝那飘荡过去。
　　“我只要花费五个多月再飘过去，降落在世界树边缘，到时候……再让一名封王巅峰奴仆出手，先扔火神源晶，再抢枝叶。”魔杀族分身暗自道，“以封王巅峰奴仆去抢，恐怕结局就是最终被杀！”
　　“可那些世界树，定是以为我那封王巅峰奴仆，乃是主谋。”
　　“那战斗下来，肯定有枝叶炸开乱飞，也肯定有很多枝叶被炸飞出光圈范围。”
　　“到时候我这绒球飘落在一片枝叶上。”
　　“再立即施展瞬移！携带一片树叶消失……哼，就算是那位拥有宇宙之主战力的存在，在没事先发现绒球特殊的情况下，待得我施展瞬移溜走后，他再发现，已然晚了。”魔杀族分身暗道。
　　这就是新的计划。
　　将封王巅峰奴仆当成弃子，也是为了达到‘炸飞大量枝叶’的目标。
　　……
　　时间流逝，魔杀族分身变幻的绒球慢慢飘荡着，不断朝那飘着。
　　对于高高在上的最强世界树而言，前段时间发生的仅仅是一点小插曲，毕竟九幽时空是经常有传承者到来，像之前魔杀族分身抢夺手段属于威胁很小的，很多传承者是具有击杀界主级世界树的实力的。
　　最强世界树要做的，仅仅是保护住八个孩子的主干！只要主干没事，那么枝叶损失掉也可很快恢复。
　　“飘啊飘，估摸着还有一个月就到了。”绒球随风而飘，在风景优美的树岛中，混在无数飘荡的植物种子中，飘荡着。
　　……
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　足足七道不同种族的强者身影同时出现，体型有大有小，有一爬行不朽强者，神体长度超过10公里，属体型最大的。而最小的则仅仅是一有着翅膀的半米高的异族强者。
　　“是九幽时空。”
　　“到九幽时空了。”
　　七名异族强者都看着九幽时空，充满期待。
　　“好快，这才吃顿饭的时间就抵达九幽时空了。”
　　“全靠兹鸦尊者的瞬移，每次瞬移都是数百乃至上千光年，掠过大片大片的危险区域。如果不是兹鸦尊者，我们估计要好久才能抵达九幽时空，甚至有可能中途遇到危险。”
　　“是，全靠兹鸦尊者。”
　　一片声音中。
　　忽然一道尖锐仿佛刺穿耳膜的声音响起：“是，我们是得感谢兹鸦尊者。”这声音一出，其他异族强者全部安静下来。
　　说话的是一直立弓着腰，双手双脚都呈利爪状，全身有着密密麻麻鳞甲，鳞甲上更是遍布着金色秘纹，脸上更有着金色鬃毛，有着一双金色眼眸的异族强者，这异族强者一出声，其他强者都安静下。
　　“兹鸦尊者，我说的可对？”这位异族强者看向兹鸦尊者。
　　兹鸦尊者身高约有六米，有六对羽翼，黑色羽毛，全身隐隐有着一层血光，嘴巴犹如利刀，双眸更是呈现血红色。他……便是紫荆岛上亿传承者中的‘兹鸦尊者’。
　　兹鸦尊者咧嘴一笑：“我也就赶路起了点作用，等到了九幽时空，还得靠吠镜王你。”
　　“九幽时空中危险处处，有吠镜王你在，我们活下几率就高多了。”
　　“对，我们困在极限无尽岁月，吠镜王你这次要出发，可是不少传承者想要一起来，最终还是我等占了便宜得了好处，如果在那九幽时空中发现宝物，定是吠镜王、兹鸦尊者你们先挑，我们不急。”
　　“按照功劳来，吠镜王先挑是应该的。”
　　其他五位异族强者都说道。
　　在场七位，共有一位宇宙尊者、六位不朽传承者。兹鸦尊者便是那位宇宙尊者，吠镜王则是其中一位不朽。
　　“哈哈哈……放心，一切按照功劳来，你们得到的我自然不会抢。”吠镜王哈哈笑道。
　　兹鸦尊者也在一旁笑着。
　　其他五位也附和。
　　“这吠镜王，是出了名的疯狂、心狠、贪婪。”兹鸦尊者见状却是暗中嗤笑，“如果不是他探查手段的确是独步宇宙，乃天赋手段，我也不会和他联手过来。至于那五位不朽传承者，哼，真正重宝哪会沦落到他们手里？不过这吠镜王，我得小心，可别栽了跟头，成就了他的名声。”
　　兹鸦尊者很是忌惮吠镜王。
　　吠镜王……在上亿不朽传承者中排名前十！
　　要知道紫荆岛上的传承者，那是从宇宙诞生以来就不断积累，随着时间流逝大量被刷掉，或许绝大部分水准属于正常水准，可排名前十的……那绝对是宇宙诞生以来，被祖神教搜集的一等一的绝世天才。
　　如逐虫王，作为宇宙独一无二的特殊生命，也仅仅排名前三。
　　吠镜王，也是宇宙中特殊生命，单单生命层次就是普通生命的2000倍！而且他的两大天赋秘法……更是独步宇宙，早早就被宇宙中超级势力之一的‘北疆联盟’给吸纳进去，更赐予了一件至宝和一套重宝护身，论战力，虽然比逐虫王稍微弱些，却也足以力拼很多宇宙尊者。
　　“我们进九幽时空。”吠镜王道，“先去最安全的荒石岛。”
　　“嗯，我们出发。”
　　兹鸦尊者当即施展瞬移，他们七位……直接抵达那荒石岛。


第33章 宇宙之镜
　　荒石岛中一荒凉的山石上空，凭空出现了七道身影，正是兹鸦尊者、吠镜王他们七位。
　　“荒石岛。”
　　“和资料上描述的一样，果真是荒凉，我们到荒石岛了。”
　　兹鸦尊者、吠镜王等七位异族强者环顾周围，眼神都变得锐利，进入九幽时空他们情不自禁便小心翼翼。
　　“荒石岛还算安全却什么宝物都没有，这岛屿也很小，一旦出了岛那可就危险了。”吠镜王声音天生尖锐，扫视其他强者眼，“我是准备探那九幽之海，寻九幽之海中的宝物，这九幽之海……乃是整个九幽时空最危险的地方，你们是否要跟着去，随便你们。”
　　“九幽之海？”
　　“吠镜王，你去九幽之海？”
　　其他五位不朽都震惊了。
　　吠镜王见状暗自嗤笑，这旁边五位不朽传承者都是来自‘北疆联盟’，和他来自同一方势力，所以他才会给点面子带他们一起来。只是……让他吠镜王帮这五位找宝物，那简直就是做梦了，他可没那闲工夫。
　　“吠镜王，真去九幽之海？”
　　“要不，我们先去其他岛屿吧。”
　　吠镜王扫视那五位一眼，冷哼一声，只是看向兹鸦尊者：“兹鸦尊者，你呢？”在场虽然有好几位伙伴，可是吠镜王唯一重视的也就这兹鸦尊者，毕竟那是一名宇宙尊者，和他吠镜王实力也是相近。
　　九幽之海，那可是真正的危险之地，有个帮手，也安全的多。
　　也不怪其他五位不朽传承者不敢去，整个‘九幽时空’其实就是一无尽海洋，海洋上有着上千座岛屿，传承者们大多是去岛屿上探险寻宝。敢深入‘九幽之海’的却是极少，因为，九幽之海无尽广阔，藏有的宝物恐怕超越其他所有岛屿相加，可危险，也超过其他所有岛屿相加。
　　‘九幽之海’，最危险的当数九幽漩涡。
　　在那海中，会偶尔出现一些漩涡。
　　一旦陷入漩涡，进入九幽之海的核心之地，就算是宇宙尊者，活下来概率怕也百不存一。
　　“既然吠镜王要去九幽之海，我也随吠镜王你一起，只是……吠镜王你不会进入九幽漩涡吧？”兹鸦尊者担心道。
　　“当然不会，我虽然自信，却还不至于盲目要送死。”吠镜王摇头，“这九幽之海中危险处处，其他地方我还敢闯闯，可是九幽之海的‘九幽漩涡’，我若是看到，定是早早就避让开了，哪敢深探。”
　　兹鸦尊者暗松一口气，随即道：“那我便和吠镜王你一同联手，探一探那九幽之海。”
　　“哈哈哈……”吠镜王顿时笑了起来，声音刺耳阵阵。
　　兹鸦尊者也跟着笑起来。
　　他们俩如此，其他五位不朽传承者却是彼此相视，暗中传音。
　　“怎么办，兹鸦尊者和吠镜王都要去九幽之海了，我们怎么办？”
　　“没有他们俩，我们五个如果去其他岛屿探险，也是九死一生，若是跟着兹鸦尊者和吠镜王，说不定就能去一些更奇绝之地，说不定便能侥幸得到重宝，我们和他们是队友，他们绝对不敢对我们下手的。”
　　“我们也困在极限无限岁月，这次就是赌的九死一生，拼了，我跟他们去。”
　　“去，我也去。”
　　“传说中最危险的九幽之海，若是死，死在九幽之海，也值了。”
　　五位不朽传承者暗中迅速做出打算。
　　“兹鸦尊者，吠镜王，你们俩都去，我们自然也跟着去。”
　　“对对对，我们五个在九幽时空中，随便一危险之地都是九死一生，还不如和两位一起去。”
　　“我们都去。”
　　……
　　吠镜王、兹鸦尊者自然是乐意接下。
　　“各位，让我先探一探，周围十亿公里中有哪些危险吧。”吠镜王道。
　　“吠镜王，请。”
　　其他六位包括兹鸦尊者都避让开，论探查手段，吠镜王的确是独步宇宙。
　　吠镜王上前一步，双眸一凝，随即他全身鳞甲上复杂的秘纹亮起，他那双金色眼眸直接生出目光虚影，似乎映照无尽天地虚空。
　　“前方……”吠镜王看着前方，冷漠自信道，“岛屿上没有任何危险，出了岛屿，下方便是九幽之海，在靠近荒石岛3200万公里内危险都可以忽略，越是深海中，危险越多，我已发现了一宇宙尊者级生物。”
　　吠镜王随即又转头看向另外一个方向。
　　他说是‘看’。
　　实际上是天赋秘法‘宇宙之镜’，一旦施展开，可直线扫荡十亿公里范围，就仿佛将一切都映照在镜子上，映照的清清楚楚，任何危险都能看清。除非是成为宇宙之主，能够完全掌控一方时空。
　　否则绝对无法躲开这‘宇宙之镜’，并且，被吠镜王这一探查……其他强者也根本意识不到探查。
　　“这个方向，我发现了一不朽级的特殊生命。”
　　吠镜王看向四周。
　　“嗯？”
　　吠镜王看向右侧方向时，却微微错愕，随即露出一丝古怪笑容。
　　“吠镜王，发现什么了？”兹鸦尊者见状忍不住问道。
　　“哈哈……你们猜猜，我发现了什么？”吠镜王表情古怪，兹鸦尊者和其他五位不朽传承者都疑惑不已。
　　“哈哈哈，是那位名气极大的刀河王！”吠镜王道。
　　“刀河王？”
　　兹鸦尊者和五位不朽传承者都是一惊。
　　“有意思啊，没想到这位刀河王竟然敢来九幽时空，我听说他有一善于飞行逃跑的至宝羽翼，在那紫荆岛上没法下手，在这却是一好机会。”吠镜王伸出猩红肥大的舌头，舔舐了一下嘴唇，露出獠牙。
　　“吠镜王，你——”兹鸦尊者一惊。
　　“哼，你不敢，我北疆联盟可不怕那人类联盟。”吠镜王嗤笑道，“兹鸦尊者，你不必插手，也不必搅入这浑水中去，可是你也规矩点，别提醒那刀河王，否则便是和我为敌。”
　　“放心吧，我不会插手。”兹鸦尊者点头，无奈的很。
　　北疆联盟，乃是宇宙中堪称族群数量最多的一个联盟，也属于最顶级势力之一，完全能和人类、妖族、虫族等巅峰族群的几大联盟媲美。
　　“走。”
　　吠镜王咧嘴一笑，直接朝远处缓缓飞去，不敢飞快，怕引起动静。
　　“若是能得到那至宝羽翼，那这次来九幽时空就已经值了，都没必要在去九幽之海冒险了。”吠镜王金色眼眸中满是贪婪，它乃特殊生命，本性便贪婪凶狠，他丝毫不以为耻，反而认为是理所当然。
　　……
　　那山峰的山洞内。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿身份，盘膝坐在这，之前那位吠镜王施展探测手段，他也是丝毫没有察觉。显然那等手段，已经超越了‘微型探测仪’所能发现的极限。
　　“还有一个月。”
　　“一个月后，就能得到世界树枝叶，孕育第三分身，而后跨入不朽了。”罗峰是满心期待的等着，丝毫不知，那吠镜王等七位强者已经到了山峰外。
　　……
　　“停。”吠镜王传音下令。
　　兹鸦尊者等一个个都在远处停下。
　　“那人类有微型探测仪。”吠镜王咧嘴一笑，“不过那些狗屁探测仪，就算是机械族最最顶尖的探测仪，也无法和我的天赋秘法相比。”
　　“封锁！”
　　吠镜王看着前方的山峰，直接施展开空间封锁，顿时周围几乎是小半个荒石岛的空间波动都完全停止。
　　“进去！”
　　嗖！吠镜王当先便冲向那山峰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　其他六道身影也是跟着……
　　……
　　“不好。”在感应到空间封锁的第一瞬间，罗峰目光扫了眼山洞内的一些碎石，那些碎石中有一颗便是伪装的信物，在这座山峰的另外一山洞还藏有另外一信物，这便是麾下仆从神国传送定位来使用的。
　　“即使暂时离开，将来也可直接传送过来。”
　　嗖！
　　罗峰双翼一展，便瞬间冲出山洞。
　　刚一冲出山洞，罗峰就看到一股强大的威压扑面而来，只见一名微微弓起直立，有点类似狼人，却全身布满鳞甲，鳞甲上更满是玄妙法则秘纹，脸上是金色鬃毛、金眼的强者在破空飞来，死死盯着罗峰。
　　“吠镜王。”罗峰一惊，紫荆岛上最出名的那些个特殊生命，个个都不好惹。
　　吠镜王，擅跟踪、追杀，本性贪婪、凶狠。
　　“嗖！”罗峰双翼一振，连速度猛地飙升。
　　“哈哈，刀河王，在我面前你还想逃掉？哈哈，我吠镜王便是以追踪出名，在空间一道上极有天赋，天生速度便快，我的神体又远远超过你，看看是你快，还是我快。”吠镜王速度也飙升，追逐罗峰。
　　吠镜王神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，封王极限人类是10万倍界主之力，吠镜王便是足足2亿倍界主之力，令他完全可以力抗宇宙尊者。
　　神体的强大，加上速度上擅长。
　　嗖！嗖！嗖！
　　吠镜王速度不断飙升。
　　罗峰速度也不断飙升。
　　“什么？”罗峰震惊发现，自己拥有弑吴羽翼后第一次竟然没能拉开距离，而且那吠镜王还在不断逼近。
　　“第二形态。”罗峰承认小瞧了这吠镜王，顾不得其他，立即驱动起了弑吴羽翼，只见弑吴羽翼的那些羽翼一根根宛如细长战刀，一排排战刀整齐排列，哗哗~~直接撕裂了周围空间，直接形成了空间乱流。
　　空间乱流中，罗峰身影都显得模糊不清。


第34章 战
　　在后面追杀的吠镜王也陷入了那空间乱流中，这空间乱流中满是各种空间碎片，每片空间碎片，丝毫不亚于一颗颗星球撞击来，使得吠镜王在空间乱流中即使横冲直撞，撞碎无数碎片，可速度还是大减，根本无法追杀罗峰了。
　　吠镜王不怒反喜，传音叫嚣道：“至宝威能果真不凡啊，可这样的至宝，你一个人类没资格拥有，我乃宇宙强大特殊生命，才配得上这样的至宝，交出至宝，我饶你一命。”
　　轰！
　　吠镜王气息猛地暴涨，已然燃烧神体，为了至宝，他可不吝啬燃烧神体。而且北疆联盟为了吸纳他，提供了无尽资源，恢复神体的各种宝物他也多的是。
　　“轰！”超越普通宇宙尊者的神体，一旦燃烧神体，吠镜王的实力顿时飙升到逆天地步。
　　“轰隆隆~~~~”
　　吠镜王速度顿时再度飙升，直接将空间乱流碾压出了一条宽阔的通道，所有阻碍他的空间碎片全部都震碎化为粒子流。
　　已然拼命的罗峰发现后面吠镜王速度暴涨，迅速就追上来了。
　　“我速度不如他。”罗峰见势不妙，立即双翼一振。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见罗峰就仿佛一个蝴蝶，在空间乱流中不断变向，时而往前冲，时而往左飞，甚至于猛地拐弯……方向不断变幻，犹如鬼魅。要知道速度越快变向越难，就像一辆速度飚上去的跑车猛地改变方向很可能翻车，一个道理，吠镜王一时间也弄的措手不及。
　　“这么灵活？”吠镜王也是跟着不断变向追杀罗峰。
　　论直线加速，罗峰即使施展弑吴羽翼第二形态，形成空间乱流，也敌不过燃烧神体的特殊生命‘吠镜王’。
　　可一旦变向，吠镜王就有点慌乱了。
　　“封。”吠镜王怒着，直接操控神力去压制罗峰，却被罗峰的弑吴羽翼直接给撕碎了压迫。
　　“吠镜王，你何苦要追我？”罗峰传音道，“我这至宝羽翼乃是宇宙之主赐予，你就算夺走了，怕将来，也要被夺回来。”
　　“哈哈，别拿宇宙之主压我，你们人类联盟有宇宙之主，我北疆联盟就没有？哈哈，至宝不愧是至宝，我在基础上超越你这么多，加速是超过你的，可是这灵活变向却是远不如你，只能凭借速度一次次追上你，让你甩脱不掉。”吠镜王反而很是兴奋。
　　……
　　后面的兹鸦尊者和其他五位不朽传承者，看着吠镜王追杀刀河王，在半空中乱飞，都早已冲出了荒石岛范围，在九幽之海上空飞着。
　　“吠镜王燃烧神体都追不上？不愧是至宝。”
　　“燃烧神体，能令速度大增，可速度越大，变向越难。”兹鸦尊者道，“吠镜王只能保证不被甩脱，估计，该动手了。”
　　……
　　吠镜王追不上，终于他面前凭空出现了一紫色晶球。
　　嗖！
　　这紫色晶球在吠镜王的神力驱使下，速度自然远远超过吠镜王自身，直接到了罗峰上空，只见紫色晶球体积猛地暴涨，从之前的巴掌大，已经变成了一直径数千公里的超大星辰，这紫色星辰的下端露出了一个巨大的空洞。
　　“轰隆隆~~~”空洞中出现了漩涡，一股滔天吞吸之力直接作用在罗峰身上，原本灵活无比在半空中不断变向的罗峰，顿时受到影响。
　　“这是我封印重宝，虽我不懂得完整的空间法则，可有这重宝，再凭借我燃烧的神力，比宇宙尊者的封印手段，怕也要强上一筹，我就不信，你能挣脱。”吠镜王哈哈传音道。
　　罗峰陷入无尽吞吸之力中，身形有些乱。
　　“使用封印类重宝，都是先重伤敌人，令敌人反抗之力极弱时，再镇压封印。你竟然妄图直接将我镇压封印，简直是做梦。”罗峰心中怒吼，“弑吴羽翼，破开它！”顿时弑吴羽翼边缘一柄柄锋利战刀刀尖切割空间，搅碎一切。
　　重宝有很多。
　　封印类重宝，是强在‘镇压封印’，而攻击能力一般是很弱的，想要直接将一名强者吞吸进去，除非二者实力差距太大，否则做不到。
　　罗峰自认……自己有弑吴羽翼在身，那吠镜王若是使用重宝远程攻击，自己定然挡不住，可单单靠封印重宝的吞吸就想要把自己给吸进去，也太嚣张了。
　　“嗤嗤嗤~~~噗！”罗峰在那无尽吞吸之力中，弑吴羽翼的切割搅碎中，终于令罗峰冲出了吞吸范围。
　　“嗯？”
　　这一幕令那一直哈哈大笑的吠镜王一怔，紧跟着便嗤笑：“至宝的确不凡，刀河王，本来不想杀你，现在……别怪我了。”
　　吠镜王忽然一张开嘴巴——
　　静！
　　整个天地一下子便安静下来，吠镜王的嘴巴张得非常大。
　　远处的兹鸦尊者等六位见到这一幕顿时震惊。
　　“吠镜王一吼，那刀河王怕是要死了。”
　　“刀河王可是有天赋分身手段的。”
　　“不管怎样，这个分身怕是得死了，他的至宝也要落在吠镜王手里了。”那五个不朽传承者暗中传音，兹鸦尊者也是这么想的，因为吠镜王的两大天赋秘法绝对是独步宇宙，一者探查，一者攻击。
　　探查，即可洞彻一切。
　　攻击，即可毁灭灵魂。
　　……
　　罗峰在那吠镜王张开嘴巴的一瞬间，便感到一股无形的攻击降临了。
　　“吼~~~”一道无比可怕的灵魂怒吼，即使是以罗峰的意志，也瞬间意识一片空白，这道灵魂怒吼以摧枯拉朽之势便要碾压毁灭罗峰的灵魂，而坐镇灵魂核心的‘塔珠’顿时浮现，迸发光芒，笼罩灵魂。
　　怒吼阵阵。
　　甚至在罗峰的灵魂前方，显现出吠镜王的头颅，吠镜王头颅虚影张开血盆大口，向罗峰灵魂发出咆哮。
　　“嗡嗡嗡~~”塔珠也在微微震颤。
　　罗峰的灵魂在颤抖，边缘精神力完全被震碎消失，只剩下核心大部分灵魂被塔珠保护，在拼命抵抗。
　　“吼~~”吼声阵阵。
　　“嗡~~”塔珠奋力镇压保护。
　　“好可怕的手段。”罗峰意识一片空白紧跟着瞬间便恢复清醒，感受到体内一切不由震惊，“塔珠没显现时，单单攻击刚降临，我意识便一片空白。显然我是丝毫没有抵抗之力的，如果不是塔珠，绝对会被碾压成虚无。”
　　“而且塔珠显现，竟然都很吃力。”罗峰震惊。
　　越是强大的特殊生命，天赋手段就越加逆天。
　　像银眸等，还算一般。
　　像吠镜王，逐虫王，天赋手段那就更不可思议了。
　　“逃。”罗峰一清醒后，知道再乱飞也难逃，一咬牙，直接朝下方的九幽之海冲去，九幽之海……乃是整个九幽时空最广阔也最危险之地，特别是其中的九幽漩涡，可是此刻罗峰没有顾不得那么多了。
　　彭！
　　海水炸裂，罗峰已然冲入九幽之海中。
　　“不可能！”吠镜王眼眸中满是震惊，不敢相信那刀河王竟然能够抵抗自己最为骄傲的攻击，他当即面色狰狞，咆哮着紧跟着便直接冲入了那九幽之海海水中。
　　……
　　海水上空。
　　兹鸦尊者他们六位在高空俯瞰，一时间都有些错愕。
　　“挡住了？”
　　“竟，竟然没死？”
　　他们六位都不敢相信。
　　兹鸦尊者更是连连摇头，道：“吠镜王神体无比强悍，能力拼宇宙尊者。此刻燃烧神力下施展他的天赋秘法……这一招，威能绝对能媲美那些宇宙霸主的正常攻击，这等威能下，那人类刀河王怎么可能挡得住？”
　　“兹鸦尊者，吠镜王可是宇宙尊者实力，又燃烧神力进行天赋秘法攻击，这等威能他刀河王怎么可能扛得住？难道，他还有一件至宝，保护灵魂的至宝？”
　　“保护灵魂的至宝？”其他传承者都惊愕。
　　“对，至宝。”兹鸦尊者连点头，“他是人类是有灵魂的，肯定遭到了那攻击，凭借他自身能耐怎么都挡不住，定是至宝！保护灵魂的至宝！那逐虫王都有两件至宝，人类这么重视刀河王，他有两件至宝也有可能。”
　　“竟然是两件至宝。”其他五位传承者不敢相信。
　　“太，太疯狂。”兹鸦尊者也忍不住生出贪婪之心，他乃是宇宙尊者，却一件至宝都没有。
　　而吠镜王、逐虫王，都早有至宝在身。
　　连这刀河王，竟然也有两件至宝在身。
　　“如果我侥幸得到，大不了，躲起来，这可是两件至宝，一件羽翼逃命，一件是保护灵魂……”兹鸦尊者眼眸掠过一丝凶光，当即也猛地朝下方海水中冲去。
　　……
　　幽冷的海水，海水中都充斥着一股股让人心颤的气息。
　　“轰隆隆~~~”吠镜王在海水中疯狂追逐，时刻维持着空间封锁，同时传音咆哮道，“人类，你逃不掉的，竟然能够挡住我的天赋秘法攻击，你定是有一件保护灵魂的至宝，一定有！都是我的，都是我的！！！”
　　吠镜王完全疯狂了。
　　保护灵魂的至宝，比飞行类至宝更罕见也更珍贵。
　　“嗖！”
　　罗峰却是在无尽九幽之海中不断变向，不断朝深处探去，哪里危险朝哪里闯。


第35章 九幽漩涡
　　九幽之海深海中，每一滴海水都沉重犹如一座大山，可不管罗峰还是那吠镜王，都是以最快速度一逃一追着。
　　“刀河王，你逃不掉的。”
　　吠镜王激动疯狂咆哮着，“哈哈哈，你逃跑能力厉害！你抵抗灵魂攻击的能力厉害！我就不信，你还能抵挡我强大的物质攻击！除非你拥有类似飞行宫殿类的至宝……死去吧！”
　　“轰！”
　　吠镜王利爪猛地一挥，一道可怕的隐隐带着灰色的神力直接射向远处正无规律不断变向逃窜的罗峰。
　　“不好。”罗峰一惊。
　　吠镜王虽然走的是武者流，可是释放神力攻击却是很简单的手段，只是这种手段威力一般都比较弱，可吠镜王神力本来就逆天，此刻又燃烧神力……即使这种弱的手段，一旦那极度凝聚的神力轰击中自己，自己怕也完了。
　　至宝分很多种。
　　像‘天狼殿’，‘星辰塔’，都属于飞行宫殿的那一类。
　　而‘劫甲’却是护身战甲类。
　　对于真正逃命而言，反而‘天狼殿’这类至宝作用更大，只要罗峰躲在天狼殿内，敌人即使狂轰天狼殿，恐怕也伤不了罗峰。
　　“可惜，我没那等至宝。”罗峰一直保持高速变向，弑吴羽翼每一次震荡都引起巨大的空间乱流。
　　“轰！”
　　神力光柱刺穿无尽海水，又刺穿空间乱流，从罗峰左侧呼啸飞过。
　　“躲过了。”罗峰暗松一口气，自己一直保持高速变向，就像地球上子弹射击似的，只要能够不断变向，一般还真的很难击中。
　　“哈哈哈，躲过一次，我看你还能躲几次！”
　　吠镜王得意传音大笑，“你果真是没有飞行宫殿类至宝啊，哈哈哈，刀河王，你逃跑是靠至宝羽翼，你抵挡灵魂攻击是靠灵魂类至宝，可你没有专门抵挡物质攻击的至宝，可惜啊可惜，所以你死定了。”
　　轰！轰！
　　连续两道神力光柱，射向罗峰。
　　不蕴含任何法则感悟，凭借的就是媲美强大宇宙尊者的神力，且是燃烧状态！
　　“我速度追不上你，我的神力难道还追不上你？”吠镜王眼眸中满是疯狂，他实力远远超过罗峰，就仿佛追杀只小蚂蚁似的，这只小蚂蚁逃的灵活无比，又有灵魂至宝，可是只要凭借纯粹的神力去碾压……
　　除非还有天狼殿一类的至宝，否则必死！
　　“难道要让魔杀族分身回来？”罗峰无规律变向，一道神力光柱被闪过，而另一道神力光柱擦到了罗峰的羽翼边缘，令罗峰整个人都因此猛地一转，而后又连连变向逃窜，弑吴羽翼完全爆发到极限状态。
　　“魔杀族分身虽然有天赋秘法‘域’，却仅仅是能够自身能在域内任何一处，却是无法带着其他生命。”罗峰暗道。
　　这就是‘域’的局限性。
　　‘域’和瞬移是完全不同的两种手段。
　　瞬移是可以带着其他生命的，一起裹挟着进入空间波动，瞬间抵达遥远距离外。
　　‘域’，是魔杀族分身先完全化身为直径上万公里的空间，和原有空间契合，紧跟着再由空间恢复成魔杀族分身！
　　魔杀族分身可以化身空间。
　　可罗峰本尊无法化身空间，除非是……罗峰本尊进入世界戒指，让魔杀族分身携带着融入体内，这样才行。可吠镜王那弥漫开的神力……哪会给罗峰本尊进入世界戒指的机会。
　　……
　　“又逃了一次？”吠镜王怪笑传音道，“竟然连连躲避了两次，哈哈哈，那至宝羽翼令你逃跑能力的确是强，我看你这第三次这么躲！”吠镜王眼眸中出现一丝疯狂之色，同时一股汹涌的神力开始凝聚。
　　神力凝聚才能威能极大，如果幅散上亿公里，分散开的神力是很微弱的，只能用来探查等等手段，要攻击却是不行。
　　神力最凝聚状态，形成了神体罢了。
　　“神力成丝！”
　　“囚笼！”
　　吠镜王猛地伸出利爪，顿时数千道神力丝线，无比坚韧的丝线，直接划过长空追杀向罗峰，每一根丝线都是最凝聚状态，媲美吠镜王神体的凝聚度……单单这简单一招，就消耗了吠镜王足足10%的神体。
　　战斗从开始到现在，其他招数加起来消耗神力也就仅仅1%，可这一招就消耗10%，一是耗费的神力质极高，乃是最凝聚状态，二是量大，数千根神力丝线……
　　“你无处可逃！”吠镜王眼眸中满是贪婪，两件至宝啊，他若是拥有这两件逃命保命至宝，就算面对宇宙霸主，怕也有逃命希望。
　　“轰！”
　　忽然九幽深海中凭空产生巨大的漩涡，漩涡滔天，撕扯力量极大，那漩涡中更有着一巍峨高大的血红色身影，它，有着魁梧无比的身躯，弯曲的两根血色长角，发出低吼，吼声直接在吠镜王脑海响起：“外族，竟敢在我族九幽之海肆虐，受死。”
　　轰！
　　“什么？”吠镜王转头一看，大惊，“九幽漩涡！九幽漩涡中的强者？”
　　他只是听说‘九幽之海’中危险处处，其中最危险的当数九幽漩涡，可是没有想到……这九幽漩涡会凭空诞生，而且还从其中钻出来一名宇宙尊者级的强者，特别是感应其气息之强大，绝对有力压吠镜王的资本。
　　“轰！”燃烧的血光，直接笼罩向吠镜王。
　　“滚！”吠镜王猛地操控神力丝线，杀罗峰要轻松的多，眼前这九幽漩涡中的强者才是大敌，那足足占据他10%神体的数千根神力丝线，直接凝聚成一柄长矛，刺向那耀眼燃烧的血光。
　　轰隆！
　　二者撞击，海水炸裂，暗流汹涌，二者竟然不相上下。
　　“有些实力。”那宇宙尊者吃惊道。
　　“死。”吠镜王却是紧跟着便是张开嘴巴，施展开天赋秘法。
　　寂静！
　　周围海水都一片寂静，无声冲击，直接轰击那位九幽漩涡中的宇宙尊者强者。
　　“哈哈哈，灵魂攻击对我族没用！”那血色弯角的魁梧身影咆哮着，便杀过来。
　　“你奈何不了我。”吠镜王却也不惧，刚才瞬间交手他就明白，他比这‘九幽漩涡中的强者’要弱一些，因为他那数千根丝线凝聚的长矛足足占据他10%神体，对方那一击恐怕仅仅是消耗1%-2%神体左右罢了。
　　二者却是不相上下，现在灵魂攻击又是无效。
　　“难怪说陷入九幽漩涡，进入九幽之海核心之地，连宇宙尊者活着出来都百不存一，随便冒出个来，就强成这样。不管他，我实力虽然不如他，可逃命手段怕是比他强些。”吠镜王转头就追向罗峰。
　　那血色弯角魁梧身影则是追着吠镜王。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，吠镜王擅长追踪追杀，加速的确极快，罗峰施展第二形态弑吴羽翼直线逃跑都是不如他，那位血色弯角魁梧身影加速能力也是不如吠镜王。
　　“我杀了你这刀河王，然后就立即离开。”吠镜王追向罗峰，再一挥爪，顿时大量神力丝线开始凝聚。
　　“拼了。”
　　罗峰见状顿时顾不得其他，一咬牙，双翼一振，直接朝那九幽漩涡冲去。
　　罗峰也是实在是没办法，之前运气好，关键时刻那位血色弯角身影现身，令吠镜王先去操控神力丝线去对付威胁极大的那位。可这次……吠镜王却是明知不是后面那位对手，专心要杀死罗峰了。
　　“轰隆隆~~~”九幽漩涡撕扯力量无比惊人，吞吸力也极端惊人。
　　罗峰一冲入其中，便被吞吸进入深处。
　　……
　　“不！！！”吠镜王刚凝聚神力丝线，便看到那刀河王冲进那九幽漩涡中，顿时愤怒咆哮。
　　他是强大。
　　可是却根本不敢去闯‘九幽漩涡’，罗峰是被逼的没办法，才死中求生。可是他吠镜王完全有逃生能力，哪会去闯整个九幽时空最可怕的‘九幽漩涡’。
　　“可惜了两件至宝啊，我的两件至宝！”吠镜王心中怒吼，随即立即一飞冲天。
　　轰！
　　很快，吠镜王直接破开海水，冲向天际。
　　“外族！”滚滚海浪中，那血色弯角身影踏着海浪，仰头看天，看着吠镜王瞬移消失，咧嘴狰狞一笑，“算你逃的快。”
　　紧跟着血色弯角身影便返回深海，片刻后，来到那九幽漩涡中，这血色弯角身影直接钻入九幽漩涡……已然消失不见。
　　海水中。
　　兹鸦尊者这才现身，偷偷看着这幕，眼眸中有着惊骇：“都说九幽漩涡通往九幽之海核心之地，看来，那里应该生活着一群可怕强者，这出来一个，实力就比我强。而且似乎是不惧怕灵魂攻击的族群。”
　　“可惜，那人类刀河王也进入了九幽漩涡，他死了，至宝怕也遗落在那核心之地了。”
　　“不过至少，没落在吠镜王手里。”
　　兹鸦尊者眼神闪过丝丝寒芒，看着遥远处那九幽漩涡，那九幽漩涡之前虽然凭空诞生，可此刻却一直存在着，估计能维持许久……而且九幽漩涡深处那无尽虚无，却莫名有着吸引力，令兹鸦尊者欲要进入。
　　“好可怕。”兹鸦尊者瞬间惊醒，惊恐看了眼那九幽漩涡，“凭空诞生传送通道的手段，而且又不是神国传送，这，这简直……不愧是九幽时空最危险之地。”当即一晃身，悄然瞬移，完全消失不见。


第36章 另一个天地
　　罗峰刚刚一钻入那九幽漩涡，便感觉滔天撕扯碾压之力，就仿佛磨盘碾豆子，罗峰全身筋骨都发出噼啪声，面部都扭曲变形。
　　“单单这撕扯碾压之力便能将我湮灭！”罗峰大惊。
　　“镇封星辰！”
　　罗峰顾不得其他，立即一颗镇封星辰出现，罗峰直接钻入了这颗镇封星辰中。
　　嗖！
　　镇封星辰，乃是封印类重宝，内含一方空间，只要躲在这镇封星辰内……外界攻击会被镇封星辰本身抵挡的只剩下千分之一、万分之一，不过躲在镇封星辰内也有一个巨大的弱点——敌人可以直接将镇封星辰一把抓走，而且在镇封星辰内飞行闪躲就差多了。
　　这也是刚才罗峰被追杀，为何没躲进镇封星辰的最主要原因。
　　……
　　镇封星辰内，乃是一片美丽的世界，天空中隐隐有着一道道金光划过长空，广袤大地厚实无比。
　　罗峰站在其中，意识却是融入镇封星辰，分出念力探查外界。
　　“有点像神秘之地那种空间漩涡。”罗峰暗道，之前就曾因为空间漩涡被弄到空间之地，侥幸得到‘空间之心’的传递，让魔杀族分身有了一番大机缘。
　　“到了。”
　　罗峰迅速感觉到周围稳定下来。
　　念力在外界一个扫荡，便让罗峰吓得一跳，他清晰感应到在周围上百公里内驻扎着一支异族军队，所有的异族强者尽皆都是血红色魁梧身躯，有着血色弯角，显然是和之前那位追杀吠镜王的异族宇宙尊者属一个族群。
　　“嗯，宝物？”
　　“这是什么宝物？”离这漩涡传送之地最近的一支分队的几名异族战士，看着凭空出现的一颗星辰，都直接飞了过来，可紧跟着他们便感觉到一股念力扫荡过来。
　　“外族！”
　　“是外族！”
　　几名异族战士顿时咆哮起来。
　　嗖！
　　只见星辰突兀消失，一名银甲银翼男子却是凭空出现。
　　“我就不奉陪了。”罗峰目光一扫，这驻扎的军队一共有三百名，个个都是不朽，为首的那气势之强烈……估摸着属于封王无敌水准。
　　“随便一个驻扎小队都这么强，据我所知，九幽之海中是有很多‘九幽漩涡’的，恐怕这种驻守的传送之地也有很多。”罗峰心底一寒，就算是人类族群也没奢侈到让三百名不朽强者去看守一个地方。
　　嗖！
　　罗峰心中震惊，动作却是极快，双翼一展，便迅速破空而去。
　　“是外族。”
　　“快追。”
　　很多异族士兵都激动且兴奋起来，就仿佛猎人看到猎物般，而为首的那位驻扎小队的队长发出咆哮：“第一、第二分队，跟我来。第三分队继续驻守。”
　　“嗷~~~”
　　“嗷~~~”
　　顿时一道道血色身影破空飞去，且个个发出激动嚎叫，约两百道身影直接追杀向罗峰逃跑方向。
　　……
　　罗峰这一逃，便迅速感觉到这一方世界和外界的区别。
　　“好强的阻力。”罗峰抬头看了眼天空，这是一方有别于九幽时空其他区域的天地，天空中竟然有着一颗颗璀璨星辰，而空气中则是有着肉眼可见的一丝丝雾气般的血色气流，令整个世界有着浓郁的特殊力量。
　　这股力量，令这一方天地内的空间波动完全停止，更压制一切神国传送。
　　“无法瞬移！”
　　“无法神国传送！”
　　罗峰明白，为何连宇宙尊者异族强者，都是凭借类似虫洞的‘九幽漩涡’出去，而不是瞬移和神国传送。
　　“嗷~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　“外族，这是我族的天地，你们外族在这受到巨大压制，而我们却没事，你逃不掉的。”一道道声音透过神力传递，直接在罗峰耳边炸响。
　　罗峰回头一看，那一道道血色身影正急速追来，在罗峰的感应中，这天地间的血色雾气虽镇压封锁了空间波动，可这些异族生灵飞行时，却如鱼得水，很是轻松。
　　“哼！”
　　“就你们这些不朽也想追我。”罗峰的弑吴羽翼顿时掀起了空间乱流，同时速度也是不断飙升。
　　那群异族战士们只能眼睁睁看着罗峰不断远去，很快便化为一银色小点，消失在他们的视线范围内，这让他们个个彼此相视，显得有些傻眼。
　　“怎么会这么快？”
　　“这外族就一个不朽，在我族天地，怎么能比我们还快？”
　　异族战士们有些措手不及，在漫长岁月中，他们早就积累了对付外族的经验，如果是‘不朽级外族’，一旦进入他们的家乡世界，会受到压制速度锐减，会被他们轻易追上！而如果是‘宇宙尊者级外族’，他们则是会立即上报，让族内的宇宙尊者强者出马。
　　“可恶！”身材最是高大的血色弯角身影发出咆哮，“一个不朽外族都逃掉。”
　　“队长，怎么办？”
　　“现在怎么办？”
　　其他战士看向队长。
　　高大血色弯角身影低吼道：“上报！不上报，难道你们想死么？”
　　……
　　茫茫天地，繁星当空，而天地间则是隐隐有着血色气流。
　　这一方天地中，也有山脉，也有水流，也有花草。
　　“好大的世界，我已经逃的百亿公里，竟然都没发现什么异族影子。”罗峰盘膝而坐，坐在草丛中，茂盛的杂草完全遮盖住了他，“由此可见，这异族族群的数量应该很少，不过他们实力却非常的强。”
　　“无法瞬移，无法神国传送。”罗峰暗道，“也就是说，逃不出去，只能仿佛猎物般，被这异族族群狩猎杀死！”
　　“按照传说这里就是九幽之海的核心之地。”
　　“看宇宙坐标，这里依旧是九幽时空内。”
　　罗峰查看了下坐标，便发现……
　　这里的一方天地，是属于九幽之海的底部世界。
　　“虽然无法瞬移，可以魔杀族分身天赋秘法‘域’的手段，还是有办法进来的。”罗峰暗想，只要不是遭到追杀，魔杀族分身想要渗透进一个地方还是很容易的。
　　“且先等等，魔杀族分身已经飘荡那么久，离最后行动还有一个月，不能功亏一篑。”
　　“而且魔杀族分身就算进来，想要再逃出去，也并非百分百把握。”
　　“嗯，我先联系下老师。”
　　罗峰思索片刻，觉得现在情势发展已经超过自己掌控，而‘世界树的枝叶’自己势在必得！
　　……
　　就在罗峰透过虚拟宇宙去联系混沌城主老师时，在这九幽时空最核心的一方天地中，一座大型的古城内，这一方天地内也架设着虚拟世界，可以令他们这些土著们透过虚拟世界，轻易的彼此交流。
　　“外族！一个不朽外族，竟然都没抓到！”一名穿着黑色甲铠的血色弯角巨汉发出咆哮。
　　“孩儿们，跟我走！”
　　“是，将军！”
　　古城的其中一座豪奢府邸中，这黑色甲铠的血色弯角巨汉，率领着一支精英小队10名战士，直接破空飞起。
　　“麻麻拓。”一道声音忽然在宇宙尊者脑海响起。
　　令破空飞起的血色弯角巨汉神体微微一震，连停下，他后面的异族战士们也都停下。
　　“将军？”战士疑惑道。
　　“是皇子。”血色弯角巨汉低沉道。
　　“皇子？”十名都拥有‘队长级’战力的精英战士都是一惊，随即情不自禁都连躬身，就连宇宙尊者巨汉都躬身，只见遥远处……整个古城最巍峨的宫殿中，数十道身影破空飞来，其中有着三道气息很是强大。
　　数十道身影很快抵达。
　　“皇子殿下。”宇宙尊者巨汉微微躬身表示尊敬。
　　“皇子殿下。”十名战士更是直接跪伏下。
　　这数十道身影，为首的那位有着俊美的面容，白皙脸上有着血色秘纹，穿着一身华美的金色、血色夹杂的战铠，铠甲肆意展露着强大的波动……这是一件至宝的波动，毫无疑问，他便是皇子殿下。
　　皇子气息无比强大，长相模样却和其他所有族人都不同。
　　不管是之前的宇宙尊者巨汉，还是皇子身后跟着的两名宇宙尊者和一群不朽，皮肤都是呈现血色，也有着血色弯角！
　　从外貌判定！
　　皇子和其他将军、士兵，看似两个族群。
　　“麻麻拓将军，我刚刚得到消息，你麾下的一支小队，发现了外族。而且这外族仅仅是一名不朽，却能逃脱你麾下小队的追杀？”皇子声音优雅。
　　“是的，皇子殿下。”弯角巨汉恭敬道。
　　“有趣，一名不朽竟然这么厉害，据说那祖神教的无数传承者中，有些不朽是非常厉害。”皇子声音优雅道，“我也是不朽……不知道我和他，谁更厉害。”
　　“皇子殿下威能无限，那外族怎会是皇子殿下对手。”弯角巨汉连道。
　　“不可小觑外族。”皇子道，“走吧，带路，平常也是无聊，去狩猎追捕这位不朽外族也挺有意思。”
　　“这……”弯角巨汉一怔。
　　“怕我遇到危险？”皇子反问。
　　“不敢。”弯角巨汉道。
　　“哼，我兄弟108个，至今一个都未曾陨落，哪有什么危险！”皇子自信道，“走。”
　　“是。”弯角巨汉只能应命。
　　嗖！
　　当即数十道身影簇拥着这位皇子殿下，去狩猎那位不朽外族了。


第37章 九幽之主
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流中的宫殿外，罗峰凭空出现。
　　“事情超出我掌控。”罗峰站在宫殿门外，皱眉思索，“如果我在那一方天地最终没能逃掉，被杀死，我的至宝都被夺走。那么到时候想要再拿回来，就难了。”
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰一怔，猛地掉头。
　　只见宫殿外，靠近那悬崖边正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆岛。
　　“老师。”罗峰连走过去，恭敬行礼。
　　“你来见我，在门外又犹疑不进，有什么事？”混沌城主转头看了罗峰一眼，面带笑意，“你之前和我说过，你要去那九幽时空寻找世界树的枝叶，孕育你的第三分身，难不成……有所变故？”
　　罗峰恭敬道：“世界树的枝叶，弟子正在按照计划行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了点岔子。”
　　“嗯？”混沌城主看着罗峰。
　　“我地球人本尊隐匿在九幽时空最安全的荒石岛，没想到我祖神教另一批传承者也到了那，并且其中有吠镜王，那吠镜王以追踪探查出名，自然就发现了我。而且他也眼红我的至宝，于是便对我下手。”罗峰道。
　　“吠镜王？”混沌城主惊讶，“他如果下手，你怎么能逃掉，还是说，至宝已落入他手？”
　　“不。”
　　罗峰摇头，“弟子逃掉了。”
　　“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他虽为不朽，可拥有宇宙尊者实力，特别是他的天赋秘法攻击。”
　　“弟子还有一至宝，专为保护灵魂。”罗峰道。
　　“至宝？”混沌城主也忍不住吃了一惊，根据之前罗峰一次次的战斗场景，他推断出罗峰的那念力兵器应该属于至宝，没想到竟然还有第三件至宝，且是保护灵魂的至宝，这让混沌城主忍不住追问，“罗峰，你到底有几件至宝？”
　　罗峰有些尴尬：“三件，弑吴羽翼、念力兵器、保护灵魂至宝，就三件。”
　　“就三件？还就三件，为师我当年界主时，可也就一件至宝在身。”混沌城主忍不住道，“看来你的机缘，果真是不小。”
　　罗峰心中却是有些忐忑。
　　若老师追问自己另外两件至宝哪里获得，该怎么说？
　　“你就算有至宝保护灵魂，可以他宇宙尊者实力，也不会让你逃脱的。”混沌城主问道。
　　罗峰暗松一口气，老师倒是没追问两件至宝的来源，否则自己只能编造谎言了，毕竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰图、弑吴羽翼等这类至宝，很多宇宙之主都是不屑一顾，都是赐予族群内的强者。
　　像天狼殿等至宝，就足以让宇宙之主们眼红。
