　　不过——
　　等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道‘木伢晶’极为珍贵，又知道地球上有大半的行星级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。
　　不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。
　　“好了，所有人都齐了。”洪看向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。
　　“这一次我们极限武馆的收获不小。”
　　洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”
　　“野兽，你单独发现且得到一颗，算60%，记0.6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1.2颗。所以你可以得到1.8颗木伢晶。”洪说道。
　　“是，馆主。”亲卫‘野兽’恭敬道。
　　“妖娆……总计，你可以得到1.6颗木伢晶。”
　　“冰山……总计，你可以得到2.2颗木伢晶。”
　　“柳河……总计，你可以得到0.3颗木伢晶。”
　　……
　　按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。
　　“最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照60%计算，就是2.4颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是2.1颗。所以合计是4.5颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。
　　如罗峰……先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。
　　妖娆，分到一颗。
　　冰山，分到两颗。
　　……
　　“每颗木伢晶，我可以给你们‘20星辰’的报价！”洪郑重说道，“比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有0.5颗。也就是说……你账上还有10星辰！当然你也可以用木伢晶进行兑换。”
　　“其他人也是一样。”
　　“等回到总部，你们可以将零头兑换成‘星辰’，然后在我这购买物品。”洪说道。
　　听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。
　　“罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于20星辰，你4.5颗，可就是90星辰！都可以购买一架‘洪荒级智能战机’了。”柳河笑呵呵道，“我就可怜了，0.3颗，也就是6星辰而已。跟你一比……”
　　“运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。
　　实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。
　　这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有一颗……是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。
　　其实这也是一个潜规则。
　　能不被所有人发现，藏就藏吧……洪也懂得这个道理，所谓‘水至清则无鱼’，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交40%，已经够狠了。
　　“现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人，“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索！你们谁搜索到了……就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等几人都相互聊几句，就分散开了。
　　如柳河等来的晚，不甘心的想继续找。而如‘野兽’则是准备回总部了。
　　“你们去找吧，我不急。”
　　“罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”
　　罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞穴来。
　　使用辅助光脑。
　　“喂。”
　　罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了9号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号！这就是从古文明遗迹中的一大收获。
　　“罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了？”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。
　　“这几天都在澳洲大陆这边。”罗峰笑道。
　　“哦？我是听说这几天全球各国、HR联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么？我爷爷他们想探探消息，不过这消息是HR联盟内部SSS级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。
　　“夺一种宝物，名叫木伢晶。”罗峰说道。
　　“木伢晶，干什么的？”徐欣疑惑道。
　　“我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。
　　“什么？不可能吧？”徐欣震惊了。
　　“对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗峰点头道。
　　“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消息。
　　罗峰也没撒谎。
　　洪给的价格是一颗木伢晶为‘20星辰’，要知道一份龙血才1星辰！一份龙血价格是800亿，可以想象木伢晶价格了……不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比核武器还重要的战略物品！是不可能用金钱衡量的！
　　也没人用这玩意换钱！
　　它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格……洪给的‘20星辰’其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。
　　“一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住了。
　　“惊讶了？这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过20位！死去的议员都有三位！如果不是‘生命之水’，死去的议员恐怕超过十位！”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颤的消息。
　　“议员，超越战神的存在？陨落三个？”徐欣被这消息震撼住了。
　　而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。
　　“嗯？”
　　走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！
　　“怎么回事？”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。自己可是行星级精神念师，脚上穿着SS级战靴，里面还有一层黑神套装！这种防护下，什么样的攻击会让脚疼？
　　而自己竟然没有丝毫察觉。
　　“到底是什么？”罗峰精神念力一扫。
　　精神念力扫荡的范围内。
　　之前罗峰脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
　　“这是？”罗峰屏住呼吸，走过去。
　　伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，一拿在手上！好重！仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
　　血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！
　　这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！
　　这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……脚疼了。
　　“我的脚？”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这SS级的战靴底部竟然完全被切开了！有一个豁口！就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。
　　“天呐。”
　　罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。
　　“这，这，这……”罗峰有些结巴，满脸通红。
　　“这可是SS级作战靴啊。”
　　SS级战靴那是什么概念？就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下，只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开！就比如‘钻山锥’，也是在罗峰12股念力下操纵起来才能钻破ss级材质作战服。
　　否则——拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了SS级作战服。
　　“天呐。”
　　“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的SS级战靴？”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒……似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。
　　“它，它到底有多锋利。”罗峰连脱下自己的战靴。
　　右手拿着刀锋碎片。
　　咻！
　　轻易的挥动刀锋碎片。
　　噗！噗！噗！就仿佛切豆腐一样，SS级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。
　　“我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开SS级材质。”
　　“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”
　　一想到这，罗峰心中一颤。
　　仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器！比‘遁天梭’不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切SS级材质如切豆腐！
　　兵器威力太大了。
　　这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。
　　“不。”
　　“这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露……恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器！不可思议的兵器！
　　“这，这到底是谁的兵器？”
　　“它，它又怎么会碎掉？”
　　罗峰仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息……那是不知道沉寂多少年的气息。


第43章 古老遗迹
　　抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颤抖的、紧张的！没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内藏有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。
　　仅仅需要很小的力气，就能切割SS级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！
　　“呼。”
　　“冷静。”
　　这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。
　　“很明显，这只是一块刀锋碎片！”
　　“我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀’一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了，“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”
　　“熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”
　　罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！
　　碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。
　　“不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定，“从今天起，这刀锋残片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”
　　在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎片’当成他的最强王牌！
　　毕竟全力施展‘钻山锥’，也是耗费点力气才能破开SS级作战服。显然刀锋碎片威力更大！
　　“去！”
　　罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。
　　“破！”
　　刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线，“噗，噗，噗”很轻微的声音，两只SS级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。
　　“威力好强。”
　　“而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”罗峰倒吸一口凉气。
　　一般战神使用数百公斤的兵器，都能挥劈出数倍音速。
　　而罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片’，速度快是正常的！不过按理说……速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。
　　这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声！
　　在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……非常非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。
　　“空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。
　　罗峰看向身上的黑色作战服。
　　“黑神套装！”
　　“黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋残片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。
　　血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。
　　“是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。
　　“去！”
　　心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加速化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌’的拇指上。
　　噗——
　　仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。
　　“噗！”
　　在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！
　　而黑色大手掌的‘黑色拇指’也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。
　　“真，真的破了？”
　　“老天。”
　　罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。
　　虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。
　　可罗峰当然记得清清楚楚。
　　“好家伙，够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割SS级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥’全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……
　　真的如果生死战斗。
　　第三议长、第四议长、第五议长面对自己，恐怕都是必死！
　　不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。
　　“这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动，“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”
　　生出这样的念头后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。
　　……
　　地底15600米左右，厚实岩石层当中。
　　“目标锁定。”
　　“已经取得外壳残片。”
　　“改变暗示，开始接引。”
　　一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。
　　……
　　罗峰正在逐渐朝地底深入。
　　“嗯？”罗峰看向通讯手表，有电话。
　　“喂。”罗峰接通。
　　“罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。
　　“我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。
　　“嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道，“到时候，一起回去。”
　　“行。”
　　罗峰面带笑容，结束通讯。
　　“我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
　　九千多米……一万米……一万一千米……一万两千米……
　　不断深入！
　　终于，一万五千米！
　　……
　　“目标到来。”
　　“舱门隐身，关闭。”
　　这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后‘呼’的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
　　出现了满是灰尘的半开启的舱门！
　　……
　　罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
　　“往这边走。”
　　罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后——
　　“轰隆！”
　　撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
　　“嗯？”
　　罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’，而这一扇类似于智能战机舱门的‘门’此刻半关闭着。
　　“这是什么？”
　　“门？”
　　罗峰一个激灵。
　　在地底一万多米深，出现一个满是灰尘的门？
　　“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。
　　“这是什么门？”
　　罗峰心意一动，顿时遁天梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。
　　嗤嗤嗤~~
　　岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
　　“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在20米左右。
　　“精神念力观察一下。”
　　在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。
　　“那，那是——”
　　罗峰一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。


第44章 五万年的尸体
　　“难怪雾岛地底出现那么多木伢晶，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。
　　这一处遗迹很大。
　　必须得亲自进去，才能探查个遍！
　　“舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。
　　罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到舱门口。
　　舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
　　“木伢晶！”罗峰低头看着眼前。
　　就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息！罗峰蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。
　　便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。
　　“289颗！”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击鼓面一般。
　　“地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗！如果算上一些没有公开的，估计全部加起来60颗左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富！
　　洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出‘一颗木伢晶给予20星辰的价格’。
　　现在……
　　罗峰在这舱门口就捡起了足足289颗！比地球各方加起来还要多的多。
　　“这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
　　“舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
　　罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
　　……
　　沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
　　入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
　　罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
　　而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体！
　　“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
　　“目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
　　是的，尸体！
　　罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。
　　“老天。”
　　罗峰和这尸体眼睛一对视，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
　　不！
　　准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
　　“这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。
　　“冷静。”
　　“冷静。”
　　罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
　　“不看它眼睛。”
　　罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”
　　如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
　　“尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。
　　“到里面看看。”
　　罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
　　大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
　　这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。
　　“这是……”
　　罗峰尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
　　“天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
　　罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
　　因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。
　　而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
　　“这六具尸体。”
　　罗峰仔细看过。
　　其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
　　第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
　　第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
　　第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
　　黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
　　“地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
　　罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。
　　而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。
　　“这第五具尸体？”
　　罗峰有些疑惑的看着。
　　大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
　　诡异的是……胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
　　“这是人吗？”罗峰摇摇头。
　　“还是这第六具尸体正常点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
　　……
　　六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
　　这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
　　“如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂？
　　环顾周围大厅。
　　大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
　　“滴！”
　　一道声音亮起。
　　“嗯？”罗峰吃了一惊。
　　顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
　　“罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。
　　“你是？”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。
　　对方说的竟然是地球语言，是汉语！
　　而且，还知道他的名字！
　　“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
　　“五万年？”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。
　　“对。”
　　“他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
　　“不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”


第45章 我叫巴巴塔
　　半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
　　“跟我来。”
　　黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。
　　“让我跟他去拜祭什么主人？死去五万年的主人？”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。
　　来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。
　　通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。罗峰一眼看去……这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
　　“开！”黑袍孩童指向地面。
　　“咔咔咔~~~”
　　地面微微震动，缓缓开始裂开。
　　“主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸，“罗峰，你现在一肚子疑惑吧？”
　　“是的。”罗峰不否认。
　　“先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听懂。
　　罗峰一怔，恶魔巴巴塔？
　　“这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道，“从本质上来说，我是一种智能！”
　　“智能？”罗峰疑惑。
　　类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么？
　　“不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
　　“至于我……”
　　“我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
　　“而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
　　罗峰听得暗暗吃惊。
　　喜怒哀乐？修炼进化？这哪里是还是一种智能系统，的确有资格称之为‘智能生命’。
　　按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。
　　“五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤，“我还能变为智能虚拟存在。可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
　　透明的水晶棺缓缓从地面浮出！
　　罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由身体一颤，太冷了！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。暂且称之为水晶棺！
　　水晶棺内，躺着一具尸身！
　　这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
　　穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化……虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。
　　“主人！”
　　黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
　　“啪！”“啪！”
　　两滴眼泪滴落。
　　“智能虚拟生命还流泪？”罗峰有些发懵。
　　“跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　“我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑，“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
　　罗峰有些哭笑不得。
　　“巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博？”罗峰有些紧张。
　　“对，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
　　“呼延博……陨墨星主人呼延博！”罗峰深吸一口气。
　　“就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
　　罗峰直接砰的一声跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人……罗峰过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得？
　　而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！
　　“罗峰。”
　　黑袍孩童看向罗峰，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
　　“拜师？”罗峰一怔。
　　拜一个死人为师？难道……这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的？
　　黑袍孩童‘巴巴塔’见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
　　“六千多纪元？”罗峰连问道。
　　“一个纪元，相当于你们地球时间……10081年。”巴巴塔说道。
　　“呼延博前辈，活了六千多万年？”罗峰一瞪眼。
　　“六千多万年很长么？”
　　巴巴塔瞪大眼睛，怒道，“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　地球存在时间？
　　某强者存在时间？
　　“罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱，“你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常少非常少！”
　　“今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
　　巴巴塔昂起小脑袋，“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”
　　“呃……”
　　罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，100亿个星系更是大到一个天文数字。而这还只是人类发现的宇宙的部分。
　　“数百亿个星系？”罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
　　“嗯？”
　　巴巴塔眉毛一掀，然后说道，“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。我说的人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。”
　　“像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
　　罗峰只能仔细听着。
　　“你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道，“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“八个星系，一个帝国？”罗峰不敢相信，“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住？”
　　天呐！
　　地球上到现在都没发现到一颗。
　　“奇怪么？”
　　“银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’！在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道，“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”
　　“当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。


第46章 不朽、永恒、神灵
　　一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样？
　　罗峰被这句话给吓住了。
　　这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度？地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
　　可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。
　　“你别怀疑。”
　　“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
　　“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度——黑龙山帝国。”
　　“黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
　　罗峰有些发懵。
　　黑龙山星域？包括八千多星系？属国就五百多个？银蓝帝国只是其属国之一？
　　“别这副表情。”
　　“黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
　　“停！”
　　罗峰连喊道。
　　“怎么了？”巴巴塔看向罗峰。
　　“什么叫界主级？我从9号古文明遗迹内只知道……武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉！
　　宇宙浩瀚，强者无数啊！
　　“哦，给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
　　“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
　　“行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
　　“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
　　“宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
　　“域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
　　“界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界……罗峰，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。
　　罗峰仔细听着。
　　按照9号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的……域主！域主之上还有界主！可想而知难度有多高！
　　“界主之上，才是不朽！”
　　巴巴塔表情严肃起来。
　　“不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
　　“界主存在，在时光下，也要腐朽！”
　　“超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
　　罗峰完全屏息了。
　　不朽强者？
　　行星、恒星、宇宙、域主、界主、不朽！
　　“不朽强者，拥有无数特殊本领。”
　　“就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道，“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
　　罗峰血液都沸腾了。
　　让一个恒星系瞬间湮灭的攻击？无法伤害不朽强者？
　　“别想太远。”
　　“1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
　　“罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
　　罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
　　“嘿嘿。”
　　巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
　　“什么办法？”罗峰好奇道。
　　“夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
　　“夺舍？”
　　罗峰当然明白这个词汇含义。
　　巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者概率明显提高。”
　　“对。”罗峰点头。
　　武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
　　“这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
　　“而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年！就是域主级！这算人类种族最巅峰的一种血统了。”
　　罗峰傻眼。
　　太阳啊！
　　人跟人比，真是气死人啊！
　　整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
　　而人家呢？
　　吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
　　“这，这太不公平了吧。”罗峰有些不知道该说什么了。
　　“不公平？那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
　　罗峰微微点头，胸中不平之气消散。
　　也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！
　　“一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍？你能想象么？”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数，出一个宇宙级强者不错了。蛮卡星人只有成年，就是域主！”
　　“所以！”
　　“你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点。夺取强大血统种族肉体！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗？主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
　　“后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉体！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉体，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的！”
　　“毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
　　巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍？舍不得自己的身体？”
　　罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。
　　“你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝罗峰投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂？”
　　“不说了。”
　　“反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头，“只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度22的，我也不能要求太高。”
　　“应该是21吧？”罗峰说道。
　　巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸！你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高？你学徒九阶时，脑域阔度是21。不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到22了。”
　　“不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑，“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域阔度达到30，甚至于40的，都有！”
　　“没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”
　　“矮子中选一个高个子。”
　　“只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起脑袋。


第47章 拜师
　　“我承认我的起步线很低。”罗峰说道，心中落差却很明显，在地球上特别是‘武道’之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的！在高中时，也是高中学校中最优秀的！成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的！
　　21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一！更可和第三议长等硬碰硬！
　　可到了‘巴巴塔’嘴里……
　　自己的资质就是低的可怜！可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。
　　“巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级？多久能到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“50年到恒星级，有把握。”
　　巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年——10000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
　　“50年恒星级？500年宇宙级？”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。
　　太漫长了。
　　“怎么，嫌长？”
　　黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球……放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。”
　　“你知道主人什么身份？”
　　“陨墨星主人！！！”
　　“不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
　　“就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
　　“主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不？”
　　“有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年——10000年域主，经历十万年达到界主级！你还嫌长？”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
　　罗峰其实也明白……
　　毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了！须知，1000个星系正常进化才出一个界主！这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主……
　　成为界主，难度可想而知！
　　“巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆？”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆？”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
　　可没想到……是奴仆！
　　“哼！”
　　巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了？”
　　“这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的？”
　　“机械族？”罗峰默默记下，那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
　　“其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
　　罗峰听得震惊。
　　四大不朽强者殒命？陨墨星主人断绝生机？
　　“其实主人已经达到肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
　　“是人吗？”罗峰惊得傻掉了。
　　肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生？
　　“别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
　　罗峰微微点头。
　　一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
　　“巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
　　“而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’。”
　　“那宇宙高等文明呢？”罗峰追问道。
　　巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000——20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
　　“而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
　　“1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
　　“你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
　　罗峰深吸一口气。
　　宇宙最高等的国度？
　　辖下星域就一万三千多？黑龙山帝国这样的属国，就近千个？银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
　　“宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
　　“别好高骛远。”
　　巴巴塔喝道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
　　罗峰点头。
　　银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国有超过1亿个星系，何等庞大？
　　“罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能在巅峰？”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
　　“人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
　　“除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
　　“各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
　　“大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
　　“人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
　　“星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
　　罗峰暗暗吃惊。
　　“星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
　　“有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
　　“最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
　　“人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”
　　“宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统——‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
　　“类似星空巨兽的生命，还有几种。”
　　“无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
　　罗峰微微点头。
　　天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天！可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。
　　“总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
　　“浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白白。”
　　“就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
　　罗峰点头。
　　陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
　　“罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
　　“当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
　　“你选吧，选择权在你。”


第48章 老师的遗产
　　八角形大厅内。
　　罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者——陨墨星主人！在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
　　更何况……
　　那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么？
　　“怎么拜师？”罗峰看向巴巴塔。
　　“很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡，你……”
　　罗峰哭笑不得，连打断兴奋的巴巴塔：“怎么拜师？”
　　“呃……按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
　　罗峰点点头。
　　看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师！
　　“砰。”
　　罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。
　　“从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰立即明白……
　　自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人？连整个陨墨星都完蛋了。
　　“罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　“你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。
　　听到这话，罗峰完全放心了。
　　“先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
　　罗峰伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
　　“储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
　　罗峰将这戒指戴上左手中指。
　　无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
　　“你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
　　“精神印记？”罗峰疑惑，“怎么弄？”
　　“笨。”
　　巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
　　“哦。”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
　　戒指发生着细微的改变，仅仅片刻——
　　罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉——高度大概在100米左右。
　　“这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。
　　“哦。”罗峰点点头。
　　“靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗？而且还是这么大的空间？”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
　　罗峰听得暗惊……
　　制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块？变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
　　“走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
　　“嗯，这水晶棺……”罗峰看向棺材。
　　黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
　　咔咔咔~~
　　水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
　　“上去。”巴巴塔变得平静不少。
　　嗖！嗖！
　　罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。
　　……
　　圆形大厅中，灯光照耀下很亮。
　　罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
　　“罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
　　“透过飞船，波及里面？”罗峰大吃一惊。
　　“我这位二师兄是什么级别？”罗峰连问道。
　　“界主级！”巴巴塔说道。
　　罗峰沉默……
　　界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
　　“啊。”
　　罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质？”
　　“你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
　　“这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
　　“说价格？把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗？”
　　“呃，对。”罗峰点头。
　　那兵器残片，威力真是大的离谱。
　　“那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
　　“只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
　　“碎片？碎片这么锋利？”罗峰连道。
　　“我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
　　呼！
　　顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
　　这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个‘角’，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
　　一看就很狰狞！
　　“陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
　　“哦？”罗峰恍然。
　　原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
　　“不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
　　罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法？”
　　“那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。”
　　“嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
　　罗峰连仔细听。
　　“之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
　　“木伢晶，到底有什么用？”罗峰连问道。
　　“木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
　　“而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
　　“以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。


第49章 满载而归
　　“多的是？太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
　　“罗峰，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的？”
　　“你要明白！”
　　“1000个星系，正常进化才出一个界主！”
　　“所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么？跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
　　罗峰：“我明白了。”
　　“嗯。”
　　巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’。你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
　　“摩云藤？”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。
　　“摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
　　“如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
　　“可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’。”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’。主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
　　“超过一半财富？”罗峰不敢想象。
　　一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。
　　按理说，这艘‘陨墨星号’已经昂贵无比。
　　可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
　　“巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“做梦！”
　　“宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’。不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁天梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
　　罗峰点点头。
　　他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
　　“罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
　　罗峰心中一颤。
　　天呐。
　　域主会疯狂抢夺的玩意？就这个残片？
　　“放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
　　罗峰点点头。
　　银河系都难以碰到一个域主，怕什么？
　　“嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
　　“没了？”罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”
　　巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
　　罗峰微微点头。
　　这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
　　“适合你的才是好的。”
　　“许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
　　……
　　地底一万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
　　对于这些收获，罗峰还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
　　“罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
　　“哦？”
　　罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。
　　“不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后在看着办。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰心意一动。
　　一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
　　“你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
　　当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
　　现如今……
　　主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
　　所以它明白……
　　没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的路，还是很艰难。需要小心翼翼！
　　……
　　将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
　　飞船入口。
　　黑袍孩童和一名青年站在那。
　　“这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”
　　“受创，没能量？”罗峰问道。
　　“飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰——我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
　　巴巴塔一翻手，手中出现了一副黑色手腕。
　　“这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
　　“戴上它们。”巴巴塔说道。
　　罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
　　“呼！”
　　本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。
　　轰隆！
　　庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
　　“罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。
　　“啊？”罗峰吓得一跳。
　　“惊讶什么？真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
　　“宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是集合成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。”
　　罗峰连尝试。
　　那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时……罗峰仿佛‘看到’晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。
　　“你是说，我可以进入虚拟空间战神宫？”罗峰问道。
　　“当然。我可以让你进入你们那‘战神宫’，也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。”巴巴塔得意道，“你们地球战神宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。”
　　“只可惜——”
　　“你是地球人，你的意识在‘虚拟宇宙网络’属于黑户，即使我将你的意识连接‘虚拟宇宙网络’，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现实当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”


第50章 培育
　　罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。
　　念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。
　　“罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开！按照主人的命令……等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”
　　巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“哦？”罗峰瞬间明白。
　　在‘宇宙星河银行’留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到！也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命‘巴巴塔’也是自己到域主，才会正式认自己为主人。
　　显然——
　　达到域主，老师才会认为自己合格！
　　将这类似于葫芦藤的‘摩云藤幼体’，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起！
　　……
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　从地底一万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。
　　“嗯？”罗峰低头一看通讯手表，未接电话？
　　罗峰回拨过去。
　　“喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通？”柳河的声音中通讯手表中传出。
　　罗峰一怔……
　　顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。”
　　“真是怪事啊。”柳河纳闷的很。
　　罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。
　　“哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去！智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。
　　“哦？关机？关机一般不是语音提示‘你拨打的电话已关机’么？不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了？我们其他人可都在地底找着呢。”
　　“感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。
　　“行，我和其他人再探索探索，说不定能找到。”柳河说完后就结束通话了。
　　“找到木伢晶？他们不可能找到木伢晶了。”识海中，巴巴塔怪笑道。
　　罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智能战机飞过来。
　　“你说没有木伢晶了？”罗峰惊讶。
　　智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。
　　“1号，回家。”罗峰吩咐道。
　　“当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的！我是靠飞船内能量形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。”
　　“测试？”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的时候，你就测试过了？”
　　罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费不少时间才测试成功。
　　“你以为我效率像那监察基地智能那么低？”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神……天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阔度是15。”
　　“16？”罗峰连问道，“是谁？”
　　第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。
　　可竟然还有人比伊斯特高一点。
　　“是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔说道。
　　“印度国？哦……”罗峰没再多问。
　　如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。
　　……
　　智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。
　　舱内。
　　“罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以……认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。
　　“智能战机的系统？”罗峰有些惊讶。
　　只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。
　　“现在好了。”巴巴塔道。
　　“为什么要改造系统？”罗峰连问道。
　　“这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主‘洪’控制，第二权限才是你的。所以……只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。”
　　罗峰一惊，随即也就明白了。
　　如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。
　　“这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅槃时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长！并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的‘草木之灵’。”
　　“可惜……”
　　“洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的‘皇级’怪兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边！还有八颗，也是故意弄在离你不远处……”
　　“不过才扔了一点点，事情就完全搞定了。”
　　“因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身有的‘念力波’侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。
　　罗峰愕然！
　　靠！
　　从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊！
　　草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶！
　　当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的！而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此！
　　“念力波？怎么会引导我？”罗峰急切道。
　　这玩意太可怕了吧。
　　“没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近！而如果我引导你，说——让你自杀！你自己当然惊醒，你可能同意么？”
　　罗峰点头。
　　的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。
　　“不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”
　　割腕？
　　对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破！
　　“咻！”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。
　　嘶啦！嘶啦！嘶啦！
　　一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。
　　“怎么了？巴巴塔？”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。
　　“初次培育摩云藤！”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服！所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会！”
　　“就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”
　　“首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”
　　罗峰一怔。
　　巴巴塔直接就扔出一颗比一块‘赤混铜母’残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。
　　“你不是说，老师给我的就那些吗？”罗峰不由说道。
　　“给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。
　　就在谈话声中……
　　摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。
　　“你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育……我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。
　　操控的确很简单。
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。
　　感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！
　　而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉……摩云藤就好像一个婴儿。
　　“这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩！”
　　罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。
　　“巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者？”罗峰问出很想问的问题。
　　“你？嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这‘赤混铜母’残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者！不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子‘巴巴塔’摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个啥雷神……真的拼命，估计都不会是你的对手。”
　　罗峰心中震惊……
　　雷神？
　　“震惊个屁啊！你也不看看我巴巴塔是谁？你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么？”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者！还是不朽强者中的‘强者’。”
　　罗峰心中嘟哝一句……
　　最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。
　　“对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的？”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀？
　　“你想知道？”巴巴塔反问。
　　“嗯嗯。”罗峰点头。
　　“想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。
　　“不朽……”罗峰哑然。
　　太遥远了。
　　成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久？华夏才五千年文化而已。
　　……
　　深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。
　　明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。
　　罗峰之前已经打过电话，说马上到家。
　　“爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和旁边翘首以盼的母亲说道。
　　“小峰回来了。”
　　家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈！”


第四篇 生命涅盘


第1章 组装飞船？
　　罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。
　　“这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。
　　“很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。
　　“回来吃午饭？妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。
　　罗峰点点头。
　　虽然在虚拟空间‘战神宫’中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲做的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。
　　“爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。
　　“惊喜？”
　　轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很！
　　……
　　深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部‘洪宁基地市’方向飞去。
　　“一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。
　　“罗峰。”
　　清脆声音在识海中响起。
　　“巴巴塔？”罗峰一丝念力连接护腕空间。
　　“罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道，“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了！我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换！你们馆主，说不定就藏有些好东西。”
　　“哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有4.5颗，可兑换价值90星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”
　　“哈哈，放心吧，交给我！”巴巴塔连道。
　　……
　　洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。
　　一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。
　　“议长。”
　　“议长，我们现在回去吗？”
　　这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。
　　“不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。
　　她，一个女人！
　　却是整个地球上的地下之王——HR联盟的议长！
　　“注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。
　　“是。”旁边管家连应道。
　　“走吧。”银发老太太下令道。
　　很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。
　　大概一个多小时后。
　　一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。
　　“巡察使。”
　　“巡察使。”
　　总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。
　　罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只会被防御系统给击杀。而显然……罗峰就是拥有权限直接进入的高层之一。
　　“见过巡察使。”
　　“见过巡察使。”
　　在一些蓝袍人员的恭敬下，罗峰直接去找馆主。
　　……
　　而同一刻——
　　“议长，极限武馆罗巡察使刚刚进入武馆总部。”消息迅速传给HR联盟议长。
　　……
　　走在巨型飞船建筑内。
　　“是一架星际运输舰。”巴巴塔充满惊奇声音在罗峰脑海响起，“不知道损坏的怎么样，真想整个查探一下，可惜这架星际运输舰许多系统连能源都完全关闭，根本无法查探。”
　　“查探又怎么样？这是馆主的飞船。”罗峰交流道。
　　“你笨呐，陨墨星号无法修复，我们现在当然得想办法……到底该怎么离开地球，没飞船你怎么离开？”巴巴塔连道。
　　“这飞船还能飞？”罗峰连道。
　　“不行，这艘星际运输舰损坏停飞太久，估计许多地方都生锈等等，在时间流逝下……就算是强大如界主都会腐烂。一架完好的星级运输舰，在地底摆放成千上万年都会出问题，更别说它本身就是损坏的。”
　　罗峰暗自点头：“那你那么惊诧干什么？”
　　“它是坏的，可是说明一点，地球上还是有不少宇宙飞船残骸的。多弄点残骸，说不定我们就能组装出一艘小型宇宙飞船。”巴巴塔兴奋道。
　　“组装飞船？”罗峰大吃一惊。
　　“那是小菜一碟！你也不看看我巴巴塔是谁，我是智能生命！我的资料库存储了大量的知识，许多高等文明知识都我都有，有足够的机械、材料、机器人等等，一艘大型星际战舰都能建造。更别说组装飞船了。”巴巴塔自信道。
　　罗峰对茫茫宇宙，的确充满好奇。
　　特别是‘虚拟宇宙网络’，按照巴巴塔的说法，进入‘虚拟宇宙网络’即可和茫茫宇宙无数种族见面。
　　“宇宙……”
　　虽然心中暂时没准备去宇宙闯荡，可是有一艘能在宇宙前进的飞船，总是好事。
　　“巴巴塔，我可以买到大量机械、材料，让你建造啊。”罗峰连说道。
　　“呃……”
　　护腕空间中，巴巴塔的小脸露出无奈表情，“在宇宙中远距离飞行，对飞船要求很高的！不单单是内部的能量系统等等，还有机身强度！你们地球上的那些材料，在强度上，远远不够飞行强度。所以最好还是选那些宇宙飞船残骸进行组装。”
　　“这事情不急，等你修炼到恒星级，偶尔进入宇宙其他星球看看，也不迟。”巴巴塔又说道。
　　……
　　组装飞船的事情，罗峰是全权交给巴巴塔去想办法，自己将精力放在修炼上就是。
　　飞船内，静室中。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗峰也盘膝坐了下来。
　　“你这次来是？”洪看着罗峰。
　　“我想兑换些东西。”罗峰直接说道，“用木伢晶兑换！”
　　“哈哈，好。”
　　洪忍不住露出笑容，他很清楚木伢晶的功效！不管是从自身修炼，还是为了摩云藤的成长，洪都是需要木伢晶的！所以他非常欢迎其他人来他这兑换。
　　“这是兑换列表，比你上次看的更详细！”洪一挥手。
　　呼！
　　昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。
　　“的确比上次多了。”罗峰看了不由眼睛一亮。
　　“想兑换什么，尽管兑换。”洪看着罗峰，“你应该可以兑换90星辰的物品，如果你有更多木伢晶，可以尽情兑换。”说到后面一句，洪脸上也有着一丝笑意，他早猜测雾岛寻宝的人中肯定有人悄悄藏匿一两颗木伢晶。
　　罗峰却是盯着大屏幕。
　　“草木之灵目录下的，2号三株、5号两株、还有9号也来两株。”罗峰直接报道。
　　洪听得微微点头。
　　他不怕你买，就怕你不买！
　　“巴巴塔，你看到屏幕吗？”罗峰意识询问道。
　　“看得到。早知道你们地球人拿不出什么宝贝，果然是穷。拿这些玩意当宝贝。”巴巴塔虽然有心理准备，洪拿出的物品会很差，现在一看，的确很差。
　　“咦，有个小宝贝。”巴巴塔连喊道，“罗峰，最下面‘古文明仪器’目录下的重力室。”
　　罗峰迅速朝下看。
　　古文明重力室：1——1000倍单位地球重力，价格90星辰。
　　罗峰看的一惊！
　　这不就是精英训练营的古文明重力室？上一次兑换时没有，这一次馆主竟然舍得拿出来，看来馆主显然很想得到木伢晶，不过……竟然标价这么高？90星辰，也就是4.5颗木伢晶，放眼全球能拿出来的很少很少。
　　馆主故意标这个价，显然是想让自己4.5颗木伢晶全买这个。
　　“馆主，这古文明重力室，我要了。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　洪惊诧看了罗峰一眼，“你看来还真的有额外收获啊，这古文明重力室……对武者修炼的确很有效，这一座我一直舍不得卖，现在你要买，就卖给你！那草木之灵，你还要吗？”古文明重力室就花费90星辰，至少罗峰明面上资产就这么点。
　　“再来两份龙血，千年黑乌根也加上两株，凑个整数吧。”罗峰说道。
　　“草木之零，千年黑乌根两株共3星辰……一共是20星辰。加上古文明重力室90星辰，一共是110星辰！”洪惊讶看着罗峰。
　　110星辰，那可就是5.5颗木伢晶！
　　罗峰的黑色休闲服表面浮现5颗木伢晶，还有0.5颗是记在洪的账上的。
　　“啧啧，罗峰，你这次收获不小啊。”洪露出一丝笑意。
　　“是有一次收获，别人没看到。”罗峰一笑，随即道，“不过一下子口袋就见底了。”
　　“草木之灵，你出去的时候就能收到！至于古文明重力室，就要等几天了，我到时候派人送到你家。”洪很高兴，整个地球各大势力一共才收获多少木伢晶？而知道木伢晶功效的，都想办法和其他势力购买，怎么会卖？
　　而罗峰卖了，这令洪心情非常好。
　　……
　　当罗峰走出飞船入口的时候，手中也拎着银色密码箱，里面存放着草木之灵。
　　“罗巡察使。”
　　罗峰惊讶看着前方，穿着华贵黑色皮衣银发老太太，一口熟练的汉语，在三名手下护拥下笑着走了过来，“你好，罗巡察使，冒昧打扰，你可以称呼我伊萨多娜！不知道我有没有这个荣幸，和罗巡察使一起喝个咖啡？”
　　“伊萨多娜？”罗峰心中立即浮现一个名字。
　　地下世界的女皇，HR联盟议会的议长——伊萨多娜！


第2章 再相见
　　罗峰作为一名行星级强者，对地球上的一些大人物当然清楚。伊萨多娜！这位地下世界的女皇，她的故事完全可以写成一本传记小说。
　　洪宁基地市的一家宁静的咖啡厅内，一间包厢中。
　　罗峰和伊萨多娜议长相对而坐。
　　“伊萨多娜夫人。”罗峰撕开糖包，倒在咖啡杯内，缓缓搅动，“不知道你找我有什么事？”
　　“罗巡察使这么直接，我也开门见山。”伊萨多娜老太太，微笑着，眼角也出现鱼尾纹，“这次在雾岛各方去争夺木伢晶，罗巡察使的实力竟然能和第三议长、第四议长等人媲美，也是让各方刮目相看！”
　　罗峰微微一笑，雾岛一役的确令他和后面三位议长并列！
　　“罗巡察使这次的收获，也是不小。”伊萨多娜看着罗峰，“我HR联盟也很想要这木伢晶，当然，条件可以由罗巡察使你提，我们肯定会很公平。”
　　罗峰一笑。
　　木伢晶？
　　他当然明白全世界各股势力都会争相索要这木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一点‘可以让学徒八阶九阶的武者，一个月时间，蜕变为行星级’，也就是说……一枚木伢晶，可以直接造就出一位议员强者！
　　地球上才多少一点议员强者？对五大强国而言，一个议员，等于是移动的核武器。
　　“蠢，又是准备用木伢晶造就行星级一阶武者的。”护腕空间内，穿着一身华贵皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴里还咒骂着，“竟然用木伢晶这种宝物，浪费去制造一些行星级一阶武者，真浪费啊！”
　　是很浪费！
　　木伢晶，对陨墨星主人不算什么，可毕竟陨墨星主人都收藏了很多，这木伢晶在宇宙中都算是宝物的……而在宇宙中，行星级一阶武者，却是大路货，数不胜数，这已经算是最弱的武者了。谁会浪费一颗木伢晶造就一个武者？
　　如洪、雷神，他们可舍不得拿去帮助战神武者。没木伢晶，他们想突破到恒星级很难，可有了木伢晶，希望会大上不少。
　　……
　　不过显然在地球上，一名行星级一阶武者，已经是站在地球巅峰了。
　　“木伢晶？真是抱歉，我刚刚在馆主那兑换了些东西。”罗峰一脸歉意。
　　“哦，原来是这样。”伊萨多娜议长看着罗峰，“罗巡察使，可还有剩余的？”即使是一颗木伢晶，也能造就一名议员！
　　罗峰神秘一笑。
　　伊萨多娜议长顿时心有所悟，明白罗峰是有存货的。
　　“这样，伊萨多娜夫人，下次我直接去拜访你。”罗峰微笑道，“不过呢，我比较喜欢一些古文明的东西，比如飞船啊等等稀奇古怪的。”
　　“哦？”伊萨多娜一惊。
　　对各国而言，一些古文明物品的确是机密，毕竟研究古文明科技，说不定会研究出什么。
　　“行，我会准备好表单，等罗巡察使你来的。”伊萨多娜笑道。
　　一些古文明残骸，能换木伢晶，伊萨多娜没犹豫。
　　……
　　罗峰很清楚，现在地球上一些古文明遗迹早就被发现，能搬走的估计早搬走了！而洪等人都无法搬走的，自己恐怕也无法搬走！既然这样，只能想办法跟各国、HR联盟以及武馆联系，看能不能弄到组装飞船的需要的材料等等。
　　货比三家嘛！
　　反正木伢晶，是各方都很想要的宝物！
　　……
　　当天中午，罗峰就乘坐智能战机回到扬州城自己家中。
　　午饭过后。
　　罗峰家二楼，只有罗峰、罗华和父母，一家四口人。
　　“爸妈，罗华，你们吞下后会感觉全身酥麻，并且有清凉感！”罗峰将已经切成三段的淡绿色果肉放在亲人面前，这三段其实是同一株草木之灵，草木之灵的药效几乎都非常柔和，对身体没伤害。
　　不过将一株草木之灵，给三个普通人吃，没几个人干这种事情，实在很浪费！
　　一株草木之灵，可以让一名‘高等战将武者’直接跃升为‘中等战神’乃至于‘高等战神’，而且还有大量药效潜伏在体内，随着修炼逐渐吸收，实力会提升很快！所以说，一株草木之灵几乎等于一名‘高等战神’。
　　而给普通人吃……
　　最多造就一个战将武者！
　　“蛮甜的。”罗洪国轻轻咬了一口，入口即化。
　　“比胡萝卜好吃点。”龚心兰也评价道。
　　“是很好吃。”罗华也吞下。
　　罗峰看着家人们全部吃下后，才说道：“哦，这东西比胡萝卜好吃点，价格比胡萝卜却高不少！比上次的千年黑乌根贵上一些。”
　　“什么！”
　　“比千年黑乌根还贵？”
　　罗洪国、龚心兰、罗华三人都吓得一跳。上次罗峰被困9号古文明遗迹，家里面遭受困境……还是罗华使用千年黑乌根，才能直接成为工商银行第八大股东的。那千年黑乌根论价格，已经是不可思议天价了。
　　“刚才一口吃了大几百亿？”罗洪国三人彼此相视。
　　“爸妈，你们别用钱来衡量。地球上有些宝物是钱买不到的。”罗峰摇头道，“这些草木之灵，你们刚才一共服用了一株。我带来的密码箱内还有八株草木之灵，还有两份龙血，罗华，这些交给你保管。”
　　“八株草木之灵？两份龙血？”弟弟罗华显然惊住了。
　　罗峰见状一笑。
　　不同的地位，看问题也是不一样的。单单论实力，等接受老师传承，罗峰就是洪、雷神一个层次的！像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大强国权力还要高一点。这种身份要地球货币的确没什么用。
　　而谈身份……
　　陨墨星主人唯一传人，这个身份比统领八大星系的银蓝帝国皇帝地位还高。可惜……陨墨星主人死了，拥有的势力烟消云散了。当然罗峰还得感激，因为陨墨星没毁灭，也轮不到他去当陨墨星主人亲传弟子。
　　……
　　看着父母、弟弟尝试挥动自己那柄血影战刀的样子，罗峰笑了。
　　“巴巴塔，测试一下，我父母和弟弟的身体素质。”罗峰说道，“什么级别。”
　　“你老爸是学徒级三阶，老妈是学徒级二阶，你弟弟是学徒级三阶。普通人吸收效率真是低，那份草木之灵虽然一分为三，可每份效果不比一份龙血弱。一份龙血，你们所谓的准武者喝掉都能成初等战将。”巴巴塔说道。
　　罗峰却很满意。
　　父母亲人身体好，足够了，自己也没想父母他们去荒野区猎杀怪兽。
　　“爸，妈，我有个事要告诉你们。”罗峰说道。
　　“什么事？”罗洪国、龚心兰夫妇还沉浸在‘脱胎换骨’的喜悦中。
　　“我得到一些消息，我们家还有亲戚活着！”罗峰道。
　　“活着？”罗洪国夫妇立即激动起来，“小峰，快说，有多少？”
　　“现在已经发现的有两家人。”罗峰直接说道，“一个是妈妈的堂妹龚心花。”
　　“我叔家的小花？”母亲龚心兰有些惊喜，不过显然不是太惊喜。因为当初大涅槃时期刚开始时，母亲年纪很小还不记事，后来在逃亡当中，才从罗峰外公嘴里知道有这么一个亲人。所以说……母亲脑海中没龚心花的详细记忆。
　　“第二家人呢？”罗洪国连道。
