

第29章 罗峰的刀法
　　罗峰如饥似渴的参悟着，和这三座冰山一比，任何强者都得黯然失色。那些犹如流星光线般的美轮美奂法则之纹，是真正蕴含最终奥秘，单单观看都是一种享受，令罗峰对刀的理解不断提升。
　　沉浸在参悟中，不知不觉已过去半年，说是半年，可真正参悟的幽海分身是在小型宇宙中的，所以也有5000年之久了。
　　“融合？”
　　“星河之主虽然厉害，可他所谓的融合秘法‘黑夜下的河流’，实在太过僵硬了。”罗峰轻轻摇头，“先是类似微型宇宙这种范围似秘法，来辅助攻击之招。虽说结合的挺好，可这算是走了捷径。”
　　“这才是融合最强秘法真正该走的道路啊。”罗峰手中突兀出现一柄战刀，正是绝客刀，自从得到疯魔灭神甲以来，最强的战斗手段自然是那‘灭神’一招，所以倒是很少使用这绝客刀了。
　　“雾光一招，早已被我突破到最强秘法之境，便用雾光这一招……来融合吧。”罗峰轻声道。
　　秘纹图流造诣极深，令在墓陵之舟这次之前就已经悟出了数招最强秘法，像原先只是宇宙霸主究极秘法的《雾光》更是被完善完美，达到宇宙之主最强秘法之境。
　　……
　　站在混沌气流上，看了眼远处的三座冰山，罗峰手持绝客刀瞬间动了。
　　哗~~~~
　　半空中忽然出现了一道迷蒙的丝线，那是刀刃在半空中留下的丝线，如梦如幻，已然穷极《雾光》一招精髓。紧跟着又一道迷蒙的丝线出现……一道丝线连一道丝线，连绵不绝，瞬间半空中便出现了铺天盖地大量的如梦如幻的丝线，且越是往后，丝线形成速度越快，威能越加可怕，不断爆发不断变强。
　　“轰！”
　　一道道如雾的丝线，直至最后化为隐约充斥整个虚空的如雾刀影，掠过虚空，虚空中变得干干净净，就仿佛抹布擦拭过虚空似的，将一切都擦拭掉，那种看似简简单单的如雾虚影，却有着让人心颤的威能。
　　“第一招……便叫雾光虚空吧。”罗峰轻声一笑。
　　创造融合最强秘法，对现如今的自己而言并不难，特别是犀皇局和第九深渊秘法彼此印照修炼那么久，悟性、秘法造诣等等早就极高。若是单纯创造融合最强秘法，罗峰还能更快，只是在消化三座冰山蕴含的一些奥秘，和参悟360套刀之秘典后，罗峰不屑用类似《黑夜下河流》这种取巧的融合最强秘法，而是用真正的融合绝招！
　　《雾光虚空》意境不断叠加重合，直至完美极限……迸发出最终威能！
　　“候选者刀法第一式创出。”那冰冷机械声音突然传来。
　　罗峰惊愕抬头看向黑暗天空中的那颗星辰，眉头微皱：“看来我创造刀法是在监查下……”是否自创其实很容易监查，自创施展出的秘法，和学习他人的秘法施展……威能是明显不同的。
　　“融合最强秘法，都没达到要求？看来要求很高。”罗峰不再为《雾光虚空》这一招沾沾自喜，而是继续参悟那三座刀山。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰越加觉得刀之传承深不可测，甚至连之前所创《雾光虚空》，罗峰也不再满意，他要创出更强的刀法。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙中。
　　幽海分身盘膝坐在那，双眸看着虚空，只见一丝神力在虚空中化为一飘渺人影，正演练着一套套刀法，无数的刀法从中诞生……秘纹图流本来就是极擅长创造秘法，罗峰当初秘纹图造诣仅仅是宇宙尊者境界，便能创出宇宙之主究极秘法《金光》，当然那也有运气成分。
　　根据法则，来创造秘法。
　　和研究秘纹图本身来创造秘法，本就是不同的两种方式。其中秘纹图流更加直接……此刻罗峰心意变幻，便是一套套刀法诞生，速度之快，简直不可思议，这便是秘纹图流派的厉害之处。
　　“和那360套刀之秘典一比，我的刀法简直太简陋了。”
　　“金空之道，应该还能更强。”
　　“应该，应该……”
　　罗峰心中隐约有着模糊的感觉，特别随着参悟三座刀山越久，感觉越加强烈，心中的激情被压制着，似乎那一层难以突破似的。一直在酝酿着……随着刀法感悟底蕴越深，秘纹图流造诣的越加提升，甚至都逼近‘宇宙之主’的一个极限，罗峰对下一招感悟便更加清晰。
　　转眼便是九年，传承之地。
　　混沌气流上罗峰轻轻拔出身后的绝客刀，锵，刀吟声在虚空中传播着。
　　“手掌翻覆间……”
　　“便为一宇宙。”
　　罗峰轻声念叨。
　　“起！”
　　只见燃烧的神力仿佛无尽的天幕，以罗峰为中心直接弥漫开去，笼罩一方虚空，直接形成一方世界。紧跟着这微型宇宙……瞬间猛地收缩塌陷，塌陷时更化为一道道耀眼的金色刀光，密密麻麻足足10081道金色刀光，彼此互补，同时劈在中心位置……
　　就仿佛一颗毁灭的超级恒星，猛地膨胀后急剧收缩化为黑洞似的。
　　威能之强，简直不可思议。
　　罗峰脸上也满是激动之色，轻声道：“此招，已经穷极金空之道的极限！金空衍变……10081种可能，尽皆融合于一招，以宇宙毁灭为承载，威能至强，比那些强者单纯自爆还要强大的多。这才是真正的融合绝招。比五浑之主的五大融合法则融合后的绝招，怕还要更胜一筹，此招便叫《金之宇宙》。”
　　激动、唏嘘、慨叹。
　　创出这一招后，罗峰就知道金空之道……自己已经穷极一切奥秘，这已经是‘金空之道’在运用秘法上的真正极限了，真正完美的一招。
　　“候选者刀法第二式创出。”冰冷机械声音传来。
　　罗峰抬头看向黑暗星空中的星辰，默默等待片刻，随即皱眉：“嗯？我都创出这一招了，竟然还没达到断东河的要求？这，这……这都没达到断东河要求，难道非要创造出宇宙最强者层次秘法？”
　　《雾光虚空》，便是一等一的融合绝招，比《黑夜下的河流》要强些，估计媲美五浑之主的大灭绝绝招。
　　《金之宇宙》，更是穷极金空极限，真正的完美招数，在罗峰看来，这就是宇宙之主层次秘法真正的理论极限，无法再超越了。
　　可这两招创出了，竟还没达到要求。
　　那就必定需要更高层次了。
　　“宇宙最强者？”罗峰烦恼了。
　　“怎么办？”
　　想成为宇宙最强者很难，秘纹图流等个个都行不通，秘纹图流……罗峰最高也就‘宇宙之主极限’。其他道路个个都是如此——除非是罗峰选择出新的道路，突破了才能成为宇宙最强者。
　　如果不是宇宙最强者，却要创造‘宇宙最强者秘法’，在宇宙海中这可以说是不可能！
　　不突破，无法领略那一层次奥妙。
　　当然……
　　当初罗峰秘纹图流造诣仅仅是宇宙尊者层次，就创出《金光》。从理论上而言，现在宇宙之主接近极限的秘纹图流造诣，也可能创造宇宙最强者的秘法。特别是有360部刀之秘典参考，还有三座刀山引导……
　　理论上……可能！
　　既然断东河这么安排，那么有三座刀山引导，应该能创出更强招数。
　　可宇宙海中毕竟没有过！
　　太难了！
　　“只能拼了。”罗峰咬牙顾不得那么多。
　　……
　　在传承空间的另一处传承之地。
　　俊美的碧血尊者看着眼前的两座巍峨的冰山，冰山中也有着无数的流星光线飞舞，即使不懂其奥秘，都会觉得美不胜收。
　　“我有感觉……”
　　“能穷极时空之道的最终极限的招数……”碧血尊者喃喃自语，他在寻找着那一感觉。
　　……
　　另一处传承之地。
　　混沌气流上。
　　鹿虫之主盘膝而坐皱眉苦思，他的前方有着一座巍峨的冰山：“有36套秘典参考，又有这蕴含终极奥妙的法则之纹……我原先就是六阶宇宙之主，轻而易举便创出了堪称宇宙之主阶段最完美的秘法。甚至连续创出两种。”
　　“可是，根本没达到要求。”
　　“难道要我创造宇宙最强者的秘法？”鹿虫之主烦恼了。
　　他乃六阶宇宙之主，活的够久，宇宙之主层次秘法早就没秘密了。
　　只因圣地宇宙，无法孕育出宇宙最强者，所以他只能是宇宙之主……若是他现在的实力在原始宇宙，完全有希望突破成为宇宙最强者。当然他现在的实力，也是历经多个轮回时代才积累而成。
　　积累雄厚，又有紫月始祖此次帮助，自然非同凡响。
　　“按照始祖所说，这法则之纹……是真正的终极力量，是将一切法则都融合在其中。借助法则之纹……的确有可能悟出，只是很难，看悟性。”鹿虫之主烦恼万分。
　　……
　　此刻，特别是一些古老的宇宙之主，特别是东帝圣地和紫月圣地的，他们本来很多都早已创出融合最强秘法，所以几乎都卡在同一门槛上。
　　只是——
　　突破第二瓶颈者，有36套秘典借鉴，能有一座冰山观看。
　　而突破第一瓶颈者，一套秘典都没有，仅仅一座冰山！
　　欲要在这最简单的基础传承上达到断东河的要求，显然极难。可每个强者都不敢丝毫放弃，在努力着……个个都奢求一丝可能，得到断东河一脉核心传承的一丝可能。


第30章 新生
　　没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。
　　时间流逝，转眼又过去三十年。
　　虚拟宇宙。
　　“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”
　　巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”
　　罗峰点头。
　　他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？
　　自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。
　　“这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。
　　“我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？
　　巨斧点头：“我曾问过原祖。”
　　“原祖？”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”
　　罗峰眉头微皱，心中默默念着……
　　根源在三座刀山？
　　巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”
　　“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。
　　“原祖说的有理。”
　　“当初我能创造《金光》，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。
　　其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能性为零！
　　而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。
　　……
　　艰难！
　　太艰难了。
　　不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。
　　“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”
　　“始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”
　　还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。
　　这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。
　　“那是你们之前从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”
　　一群强者面面相觑。
　　开启前进的大门？
　　“细细参悟，不可丝毫松懈，当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。
　　“是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。
　　……
　　紫月圣地。
　　紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”
　　“是。”
　　鹿虫之主等一个个应道。
　　……
　　茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”
　　……
　　进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！
　　若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！
　　可惜注定了……他们中只有一个能活着。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……
　　“单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。
　　看着看着……
　　那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……
　　这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……
　　“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。
　　法则之纹，超脱于任何一种单独法则。
　　因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。
　　“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……
　　左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。
　　彼此印照。
　　别有一番奥妙……
　　……
　　罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。
　　所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。
　　在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……
　　也不知过了多久。
　　罗峰沉浸在创造中……
　　甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四大法则，怕是三两天内便能将四大法则完全悟透。
　　“金……空……”
　　“空……却为金、木、水、火、土……”
　　“湮灭……”
　　“金……”
　　也不知道参悟了多久。
　　空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……
　　“就是这一刀！”
　　罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。
　　挥刀！
　　刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。
　　噗！
　　黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。
　　“看到了。”
　　“新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。
　　“候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。
　　“传承者决出！”
　　“其他候选者……灭！”
　　……
　　在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。
　　“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。
　　“这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。
　　一个个强者瞬间宛如冻结一般。
　　个个陨落，神体依旧存在。
　　同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。
　　……
　　当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。


第31章 新任断东河
　　紫月始祖眉头微皱，看着眼前原本正细心参悟的一个个候选者全部倒下，再无声息，特别是他寄予最大希望的鹿虫之主也倒下了，这令他不由面色微变。
　　“失败了？”紫月始祖皱眉，“到底谁得到了？那原始宇宙人类，还是东帝？或者是其他走运的势力？”
　　紫月始祖心中焦急，却一时间无法判定到底谁得到传承，只能说可能性最大的是原始宇宙人类。
　　“不管是我，还是东帝，都急需这断东河一脉传承！”紫月始祖暗暗道，“那人类银河和东帝宇宙的碧血尊者，几乎可以说，不是人类银河，就是碧血。”
　　“这两个希望最大。东帝肯定很清楚是谁得到了传承。”紫月始祖微微点头，“仔细看东帝圣地的行动，或者看那罗峰是否还活着即可知晓。”
　　……
　　东帝圣地宇宙，一位面空间内。
　　那巍峨的古树上，原本盘膝坐在一片片巨大树叶上的一名名候选者们，尽皆神体一软倒在树叶上，甚至当即就有候选者尸体从树叶上滑落，直接朝下方坠去，甚至还撞击到好些树叶。
　　“哼！”隐隐散发着青光的东帝脸色大变，不由怒哼一声。
　　他盯着不远处倒在一片树叶上的碧血尊者尸体，脸色难看，低沉道：“人类银河领主罗峰？”
　　……
　　候选者的瞬间陨落，令整个宇宙海一下子都震动了，断东河一脉传承那可是整个宇宙海近百股势力都极为渴望的，对他们而言意味着超脱轮回的机会和方法。
　　“谁，谁得到了？”
　　“是人类还是东帝圣地？”
　　“到底是哪一方得到传承了？”
　　整个宇宙海各大势力为之焦急疑惑，可是包括紫月圣地在内都不清楚，也就东帝圣地有点把握，因为东帝圣地清楚碧血尊者是陨落的，所以九成九可能是那人类银河领主！
　　……
　　“我已突破，成为断东河一脉传承者。”罗峰透过虚拟宇宙分别给巨斧创始者和混沌城主发出了一封邮件，随即便暂时不再理会这邮件在人类族群高层引起的震荡，直接去见断东河了。
　　……
　　一座座石柱顶着犀皇局立体虚影，在石柱群中，正站着一道白袍身影，当罗峰写下邮件要发给巨斧创始者、混沌城主时，白袍男子便露出了笑容，他已然知晓了邮件内容。
　　“宇宙海这一次无声的战争，决定族群命运的战争……我人类……赢了！”原祖笑了。
　　他知道。
　　不管他是否能在原始宇宙一个轮回到来毁灭前逃出镇压，人类族群都注定了前途无限，甚至第三圣地宇宙是人类族群的都有非常大把握了。
　　……
　　而同时，邮件已经到了巨斧创始者和混沌城主那。
　　……
　　传承空间。
　　“其他候选者……灭！”冰冷机械声音还在耳边回荡，罗峰便心有所感，转头看向远处，只见远处飞进来一道身影，正是穿着高贵雍容的断东河。
　　此刻的断东河，穿着白色且有着无数金色流星般光线的甲铠，脚踏华美战靴，头戴战盔，雍容华贵，意气风发。
　　“断东河大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“不要称呼我为大人。”断东河笑着，笑容是何等的洒脱，“你可以称我为师，我是上一任断东河，而你则是现任断东河，我为你师，也是你的引路者。”
　　断东河看向远处三座冰山，一挥手，哗~~~三座冰山直接化为虚无。
　　“嗯？”罗峰不由转头看去，顿时心疼，那可是宝贝啊。
　　“哈哈，820门基础传承，你以后想要怎么研究都可以。”断东河笑了，“这都是浅显小道，都是修炼之余的放松而已，我断东河一脉自然是以核心传承为贵。”
　　核心传承？
　　罗峰顿时期待起来。
　　“随我来。”断东河直接朝外飞去，不远处半空中便有一空间出口，罗峰也连跟上，二者一前一后飞了出去。
　　……
　　一飞出去，罗峰转头便看到周围一字排开悬浮在半空中的820道散发着光芒的空间入口。
　　“隐。”断东河目光一扫，这些空间入口尽皆消失，这令罗峰愈加好奇。
　　断东河见状一笑：“这传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是一真正的奇异宝物，珍贵无比，比你们所谓的至强至宝不知道珍稀了多少，论特殊，比一些小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，我只需要一念起，即可形成820条通道，连接那820个基础传承的独立位面空间。”
　　罗峰点头。
　　看来只需将这传承空间，当成一特殊点的小型宇宙即可。
　　“走！”断东河裹挟着罗峰，凭借对整个传承空间的绝对掌控，只见将罗峰给挪移到传承空间深处。
　　……
　　罗峰感到眼前场景变幻，自己竟然站在无尽高的一座山峰之巅，俯瞰下方，仅仅能看到无尽云雾环绕着山峰流动，那些云雾就仿佛河流般，却根本难以看到陆地。
　　“这里是？”罗峰惊讶。
　　“这里是传承空间主空间的最高之巅。”断东河声音忽然平静肃穆起来，“你看向那。”
　　顺着断东河手指指的方向，罗峰看去，在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。
　　看似很普通的雕刻，可当罗峰观看数秒钟后便隐隐感到了这人像雕刻内蕴的‘威能’，那是一种超然的、独特的，甚至远远超过罗峰理解的一种威能。
　　所谓夏虫不可语冰，显然这座雕像蕴含的那内蕴的威能远远超越罗峰这一层次，甚至刚一开始都没发现。
　　“这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河眼眸中满是崇拜，“名为断东河·觉一·圣·王。”
　　罗峰一怔。
　　断东河·觉一·圣·王？好奇怪的名字。
　　“我，第192代传承者。”断东河道，“我名断东河·震阚·吴！”
　　罗峰更加疑惑。
　　这断东河的全称不是断东河·吴么？
　　“而你将来的名字，便是断东河·罗峰！”断东河看向罗峰，“每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化，我在成为192代断东河前，便是叫震阚。”
　　罗峰恍然。
　　那第三代祖师的本名，应该就是觉一了！
　　“第三代祖师……”断东河转头仰视着那雕像，眼眸中满是崇拜，“是我断东河一脉最伟大的存在，第一代祖师虽然厉害可在我那一文明中只能算是超级强者罢了，第二代也是……可第三代祖师却是真正的了不起，他真正令我断东河一脉名声传播开，他自身更是站在了真正的最巅峰行列。”
　　“别和我说你们什么宇宙最强者，在我的家乡中，那就是大笑话。”断东河摇头，“你们所谓的宇宙最强者，在我的家乡，便是称为——真神。”
　　“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，称呼倒是和我家乡一样。”
　　“真神，在我的家乡，不过是超级强者的一个门槛。”断东河道，“虽说算是强者，却离真正的巅峰差太远太远，就连我都远没到那一层次。”
　　罗峰仔细聆听。
　　他早猜到了……
　　只是，原来宇宙最强者这称谓，在远古文明是叫‘真神’啊。难怪那神眼族七大真主和巨斧创始者交手时，施展出的异兽一直嘶吼着什么‘真神’‘永恒真神’之类的。
　　“第三代祖师，真正站在最巅峰。”断东河唏嘘，“更是被无数强者敬仰，早早被公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！而站在最巅峰时……更是加上一个‘王’字，圣中之王……真正的最巅峰啊。而我连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。只是勉强得到加封一个吴字罢了。”
　　加封？吴？
　　似乎这是别人加封的。而圣、王……则似乎是无数强者公认才行。
　　“第三代祖师站在最巅峰行列，为我断东河一脉完善了传承，所以虽然后来者没有一个能那般逆天，达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，历代传承中，能称圣者也有九位！即使整个文明中，我断东河一脉传承都属于最强传承之一。”
　　罗峰暗惊。
　　自己竟这般走运，一个传承，若是能诞生一位达到最巅峰的存在，且底蕴那般深厚，的确是有资格称得上是最强传承之一。
　　“来，向第三代祖师跪拜。”断东河道，“如此，你便算是193代传承者。”
　　罗峰点点头，当即上前走到那专门用于跪拜的一黑色丝线织成的蒲团，当即跪下，而后一磕头。
　　彭！
　　头碰岩石！
　　顿时罗峰跪下的那黑色丝线的蒲团，立即涌出了无尽黑光，迅速涌入罗峰体内，并且那一巍峨的第三代祖师雕像，也放出白光，直接照射下，照射在罗峰身上。
　　“继承！”断东河默默看着这一幕，脸上露出解脱的笑容，看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步——继承。
　　“啊！！！”
　　即使罗峰的意志，也不由自主发出痛苦的低吼，同时在眉心处更是一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入，一道奇异的传承印记开始形成……
　　看到这传承印记，断东河更是全身微微发颤，默默心中道：“断东河·罗峰，从此刻起，你便是断东河。”


第32章 核心传承
　　“啊~~~”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。
　　罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。”
　　“这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正让这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”
　　罗峰点点头。
　　越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白色羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。
　　“我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆性格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”
　　断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会一一知晓。”
　　“我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”
　　“必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”
　　“在认主之前……你必须做一件事。”断东河看着罗峰。
　　罗峰恭敬道：“老师，请说。”
　　“起誓。”断东河郑重道，“跟着我学！”
　　罗峰点头，仔细聆听。
　　断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河·罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“必须？”罗峰看向断东河。
　　“必须。”断东河郑重点头，“否则你必须陨落，我会再选一传承者。”
　　罗峰点点头，直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河·罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　声音回荡，在耳边回荡，在脑海回荡，眉心的印记亮了起来，声音一阵阵传入灵魂深处。
　　“若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　一道道声音不断在灵魂中回荡着。
　　……
　　罗峰皱眉疑惑看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵魂湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”
　　罗峰心中发寒。
　　“当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头，“好了，在你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都一一告诉你。”
　　“随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。
　　断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。
　　……
　　周围尽皆都是无尽的湖水，中央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。
　　断东河降落在池塘边。
　　“这一独立空间，是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑色石子。”
　　罗峰也看去。
　　池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑色石子，不断漂浮着。
　　“这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息，即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”
　　“这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。
　　“根本？”罗峰心中一动。
　　“你再看池塘内。”断东河一挥手，哗~~~~池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，露出了池塘底部一颗颗黑色石子，一眼看去，怕有上万颗石子。
　　“你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。
　　轰隆隆~~~~
　　小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮，宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空荡荡的，露出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑色石子。
　　“都是记忆之石。”断东河直接道。
　　“这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”
　　“而池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承。”断东河笑道，“不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”
　　“而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯荡时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”
　　罗峰为之激动澎湃。
　　图书馆啊！
　　简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板’，凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量（毕竟都是浅显的）。
　　“这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部，“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”
　　“这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”
　　“记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一概不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”
　　罗峰屏息。
　　核心传承中的精华……
　　站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑色石子，在碰触的一瞬间，三颗黑色石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。
　　海量的讯息！
　　铺天盖地的传递……
　　以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。
　　……
　　断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时，眼中却满是震惊和不可思议。
　　仅仅是三部绝学！
　　整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！
　　分别叫《断》，《东》，《河》。
　　《断》，全名叫《断灭》，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者肉体一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。
　　可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。
　　而《断灭》乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时，更能控制力量精准的攻击对手。
　　所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。
　　《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。
　　《河》，全名叫《不死河》，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主，神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！
　　诸多分身合一！神体也完全血肉化。
　　已经算是真正的血肉生命！
　　虽说照样能燃烧部分血肉化为能量，可本质上依旧是血肉生命。一般灭杀宇宙之主乃至宇宙最强者，灵魂攻击可以令对方死的不能再死，可凭借《不死河》，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。
　　比如将一滴血藏起来，即使本尊分身遭灵魂攻击尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！
　　这便是不死！
　　……
　　《断灭》能在正面激战爆发超强战斗力。《东华》想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借《不死河》还能再度崛起！
　　三大绝学。
　　凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个，可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。
　　“不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯息。


第33章 消逝的断东河
　　池塘水、无尽海水尽皆悬浮在半空中。
　　断东河则是肃容道：“在弱者时，还能靠埋头修炼一一突破，可是随着实力的变强。任何一个超级强者都是必须经历无数的战斗厮杀才能磨练出来，比如要成为真神，也就是你们所谓的宇宙最强者，也一样必须经历无数厮杀，有着无数的收获后最终才会突破。”
　　“从真神阶段开始，继续往上，每一步都极艰难！”
　　“强者便是一直在生死间前行却又屹立不倒的存在。”断东河说道。
　　罗峰听了点头。
　　他赞同这话。
　　其实在他看来甚至想要成为宇宙之主，就必须在战斗磨砺中才能突破了，像坐山客，像混沌城主，当初都让自己闯荡磨砺来突破。
　　宇宙之主、宇宙最强者（真神）、……
　　都需要在生死间前行。
　　“有天赋者多，有毅力者也多，或许他们能小有成就。”断东河轻声道，“可真正站在最巅峰的，哪个没有一堆机遇？单单一个强者光靠自身根本不可能走到那一巅峰顶点。我断东河一脉这最重要的三大绝学……便是让你在无数生死战斗中，将陨落的概率降到最低。”
　　“当然，即使如此依旧并非死不掉，我断东河一脉历代传承者个个早已死去，连三代祖师都死了……”断东河摇头，“所以你切切不可大意。”
　　罗峰点头，随即笑了：“现在这个时代，已经远不如那一文明，还好。”
　　“没那么简单。”断东河轻轻摇头。
　　“没那么简单？”罗峰一怔，“什么意思？”
　　“你先仔细观看下你得到的三部绝学。”断东河直接道。
　　罗峰立即开始仔细观看了起来，因为三部绝学每一部信息量都多到不可思议，单单记忆传输都那么久，记忆传输仅仅只是硬塞到罗峰记忆内，要阅读，还得罗峰来慢慢阅读。
　　以罗峰的阅读速度，单单研究《断灭》一部绝学，便足足看了十余天才忽然脸色变了。
　　“发现了？”断东河似笑非笑。
　　“怎么，怎么没了？”罗峰惊愕看向断东河，“《断灭》是三代祖师所留，按照整个绝学一开始介绍，应该非常庞大，应该有九卷才对，可怎么仅仅只有最简单的前面三卷？后面六卷我明明感应到在我的记忆内，可我就是无法阅读，这是为什么？”
　　很古怪的感觉。
　　就好似某一件明明记住的事，却硬是想不起来。这《断灭》整部绝学都在记忆内，可后面六卷就硬是想不起来，却又感应到就在记忆内。
　　这种‘遗忘’感，那还是年少时实力极弱时会发生，自从成为超级强者后，这一辈子所经历的一切，每一份记忆都能轻易回头翻看，不会有丝毫遗忘的。
　　“因为这前三卷，是真神阶段所能修炼的极限。”断东河道。
　　“真神阶段的极限？”罗峰隐隐想到什么。
　　“三部绝学，还有这些——”断东河指着池塘底部的一颗颗黑色石子，“还有那些！”又指向无尽海洋中散放着的一颗颗黑色石子。
　　“一切讯息，即使你尽皆传输记忆，可你最多只能观看到真神阶段的巅峰，更高一层等诸多讯息尽皆无法观看。”断东河直接道。
　　“怎么会这样？”罗峰疑惑。
　　他倒是不在乎。
　　无法看到又没什么。
　　反正无数传承之石中的讯息，从普通不朽——宇宙最强者巅峰，尽皆有详细记载，对自己而言已经足够了。毕竟自己现在才一个宇宙尊者。
　　可是明明记在脑海，又是谁悄无声息，让自己能无法翻看自己的记忆？
　　“因为……”
　　断东河目光飘渺，轻声慨叹，“是原始宇宙意志啊！”
　　“原始宇宙意志？”罗峰一愣。
　　“是它！”断东河唏嘘点头。
　　“原始宇宙，是整个宇宙海中最庞大的天体，如此庞大的天体，每时每刻吞吸的混沌能量都无比可怕。宇宙舟和它一比，简直就是……”断东河摇头。
　　罗峰点头。
　　宇宙舟虽然很大，可若是和原始宇宙相比，就仿佛一个巴掌大的纸船和一颗太阳相比！
　　“若是生活在原始宇宙内，为原始宇宙一分子，还好。”断东河点头，“可若不再是原始宇宙一分子，整个原始宇宙不再保护你……那就麻烦了。”
　　“在宇宙海中，最强大的是谁？”
　　“不是任何一方，而是原始宇宙意志！”断东河道，“你们实力很弱，可应该也能感觉到。当你们和真神战斗时，它能帮助你们。不管你们在宇宙海哪里，它都能帮助你们。”
　　“真神的实力，一律被压制，神力发挥都完全被它压制。”断东河道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　的确是如此，原始宇宙意志，是不可抵抗的庞然大物，而原祖当初便是和本源意志斗起来了，结果是被永久镇压。
　　“有整个原始宇宙为它后盾，本源意志所能发挥威能……完全超乎你想象。”断东河嗤笑，“你道这宇宙舟是怎么破碎的，这——”
　　断东河脸色忽然一变。
　　“无法再说了。”断东河看向罗峰，郑重道，“有些我没法说，你要知道，整个宇宙海……没有一处不在原始宇宙本源意志掌控中的，幸好它只是巨大运转法则形成的简单意志，而没有什么欲望等等，否则不知道变成什么样。”
　　“要超脱，唯有一个办法——”断东河看着罗峰，“闯轮回！”
　　“闯过轮回，则进入新的境地。”
　　“我断东河一脉众多的记忆之石中的讯息，你现在只能观看真神阶段，可若是闯过轮回……便能观看所有的了。”断东河说道。
　　罗峰微微点头。
　　断东河虽然不说，可罗峰却隐隐明白，当初断东河他们等那一文明的众多强者乘坐宇宙舟，牵扯的事怕就是和‘原始宇宙意志’有关，而且宇宙舟的毁灭，很可能就是原始宇宙意志干的。
　　“你和我不同，你是原始宇宙的一份子，至少现在是。”断东河笑道，“所以，你受它护佑。”
　　断东河忽然一挥手。
　　那悬浮的无尽海水下方，广阔的海沟、海底大峡谷等一些分散的一颗颗黑色石子，还有面前池塘底部的一些黑色石子，尽皆飞起，朝断东河飞来。
　　很快，尽皆被断东河收起。
　　“轰隆隆~~~”天空中悬浮的无尽海水这才轰然落下，池塘海水也落下。
　　“跟我来。”断东河遥指眼前，眼前直接荡漾起波纹，形成一空间入口。
　　罗峰乖乖跟着。
　　二者一前一后进入空间入口，很快来到了一新的空间。
　　这是一看似无边无际的广袤世界，周围是无尽的黑暗，脚下则是一片陆地，仅仅十余公里直径的陆地。
　　“这是时间加速空间。”断东河指着远处的无尽黑暗，“看似无边的黑暗，实际上都是虚假的，这时间加速的空间很小，仅仅这一片陆地范围。”
　　“范围小，时间加速所消耗能量才小。”断东河笑道，“我早已陨落，单单我的操控，只能令它时间加速万倍。”
　　“至于你，你神力越强，操控起来，它时间加速自然越快。”
　　“在时间加速下……才能让修炼时间变得长起来。”
　　断东河一挥手。
　　一颗黑色石子悬浮在罗峰面前。
　　“本来，孤寂了无尽轮回时代……我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我断东河一脉的骄傲想要和你说。”断东河缓缓摇头，“不过当你接受三部绝学时，我忽然意识到……其实我早已陨落了，又有什么必要不舍呢？所以我将一切都记入这颗记忆之石。”
　　“这颗记忆之石，将我想要告诉你的，还有整个传承空间等一切奥秘尽皆记入。”
　　“你看了，一切都知道了。”
　　断东河随即仰头看着无边的黑暗，又蹲下来，轻轻抓起陆地上的泥土，轻轻闻了闻，随即一笑：“我早已经死去，现在的我，不过是虚拟意识罢了。”
　　“虚拟，虚拟的而已……”
　　“我本非生命……”
　　哗~~~~
　　断东河整个就支离破碎，随即直接消散。
　　“老师！”
　　“断东河！”罗峰连喊道，可周围只剩下他一个，罗峰有些发蒙。
　　这，这……
　　自己困在这地方了，自己怎么出去？
　　“轰~~~”一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩而来，罗峰抬头看天，一缕缕黑光、白光降临，根本无处可躲，直接聚集向罗峰。
　　罗峰眉头的传承印记也自动浮现。
　　黑白交杂的印记转动，无尽光芒尽皆涌入罗峰体内，随即一切恢复平静。
　　一种无比的亲和感在心中滋生，罗峰看着周围，心意一动，顿时陆地上开始诞生出一株小草，破土长出，越加茂盛，甚至朝周围蔓延，仅仅片刻，十余公里的陆地尽皆变成一片草地。
　　“认主？”罗峰一怔。
　　传承空间认主了。
　　虽自己还显得生疏，可能感应到整个传承空间。
　　“断东河他主动放弃掌控了？”罗峰看向身侧，刚才断东河便是在那抓起泥土，回忆起刚才那番话，罗峰忽然意识到……
　　那断东河……
　　怕是永远消失了。
　　这宇宙海只剩下自己这第193任断东河。


第34章 这，就是传承空间
　　虽然已经认主传承空间，可罗峰心中对墓陵之舟、传承空间，还是有着很多疑惑。所以立即神力包裹那一颗记忆之石，紧跟着大量的讯息开始传递过来。
　　这是断东河虚拟意识在消解前留下的详尽信息，告诉了传承空间中的诸多功能和注意点，并且也将他对墓陵之舟的改造也告诉了罗峰，甚至关于‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎么控制，尽皆告知。
　　“三代祖师准备的也太详细了。”罗峰感慨万分。
　　“整个传承空间，几乎95%都是三代祖师的成就，其他5%是历代传承者增添的一些功能。这使得传承空间，就是一个完美的强者培养之地。”
　　罗峰感慨。
　　太详尽了。
　　若无之前断东河留下的讯息，自己虽然认主传承空间，恐怕也得好好的乱闯荡研究一番才会了解各处，现在却是一切掌控于心了。
　　传承空间根本就类似小型宇宙，分很多独立空间。
　　有类似超级图书馆（便是那海量记忆之石中蕴含的讯息），几乎将远古文明最基础的技艺等等都尽皆记载下，且还有直接通往最巅峰之路的无数珍贵经验（历代传承者的经验，还有他们搜集的无数珍贵讯息）。
　　有类似专门试炼战斗的空间，一个小型的虚拟空间，里面有一个个对手，共有282位对手，其中包括历代断东河么，虚拟空间中意识可以进入，可以和他们交手，那些虚拟对手都能施展出当初那些超级强者的威能，其中最强大的对手自然是三代祖师。
　　有类似专门用来创造秘法之地……
　　有专门培养自己兵器之地……
　　有专门静修之地……
　　有专门……
　　……
　　总之，整个传承空间就是一个各代传承者不断补充，完美到极致的一个培养强者的地方。
　　“这也太……太奢侈了。”罗峰眨巴下眼睛。
　　在接受传承前有很多想象，可真正接触了后，才发现自己的想象力不够，太小瞧断东河历代传承者了。
　　这堪称奢侈到极致的传承空间，不成为超级强者才是极小概率事件，当然只是时间长短不一定而已。
　　加上断东河一脉对选出传承者要求本来就苛刻，能被选上，绝对是天赋、毅力等诸多都是极顶尖的，即使没有传承，将来成就也不会小。可一旦有了这传承空间辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走的更高。
　　“在宇宙海，争到头破血流的一些传承，特别像神眼族所谓的联击之法……仅仅是远古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”
　　“关于各个旁枝末节，甚至灵魂攻击、幻术、炼制至宝、制造操控机械……简直不计其数……”
　　罗峰感慨。
　　自己等于是掌握了一个远古强大文明的基础！而对断东河一脉而言，这些基础，上亿颗记忆之石中的讯息尽皆都是旁枝末节，都是属于可以任由历代断东河外传的。
　　……
　　“知识才是力量。”
　　“无数强者的经验，无数修炼流派的理念，无不是无数强者前赴后继所创，这是最根本的。”罗峰所做的第一件事，也是前面历代断东河几乎都会做的事——
　　那就是将所有的记忆之石，尽皆记下！
　　或许自己不走那些流派，可或者触类旁通对自己修炼有帮助，或者真正厮杀时遇到这一流派对手也能知晓些底细、优点、弱点等。
　　“来吧。”罗峰一挥手。
　　半空中顿时悬浮起了大量黑色石子，过亿计。
　　“分门归类。”罗峰分化无数神力同时碰触所有的记忆之石，开始同时进行接触部分讯息，进行类别判定，开始分类，只见无数的记忆之石开始划分。
　　先分类，而后开始记忆。
　　……
　　罗峰在时间加速达到万倍的修炼空间，仅仅花费近15天就将核心传承的一切尽皆记下（实际花费时间是数百年）。随即又开始进行更加庞大的工作，将过亿颗记忆之石开始记忆……
　　过亿颗记忆之石，每颗都是基础部分，所以讯息量是远不如核心传承的。
　　却也耗费了近30年才全部接受完（实则是30纪元）。
　　在全部接受后，罗峰这才开始细细阅读研究，这耗费的时间可比单单接受要漫长的多了。之前只是将无数书籍硬塞到脑子里，现在则是慢慢翻看。
　　……
　　墓陵之舟依旧悬浮在炎冰域间的半空中，舱门关闭。
　　偶尔有强者们经过，羡慕看一眼，却也很快便离去不敢逗留，唯恐引起那位‘断东河’的不满，毕竟连神眼族第二真主、第七真主都瞬间被灭杀了。
　　……
　　当宇宙海各大势力怀疑猜测，甚至绝大多数都不清楚传承者到底是谁时，罗峰倒是坦然研究着，在传承空间中是绝对安全的，更何况传承空间是在墓陵之舟内。
　　墓陵之舟一旦关闭。
　　整个宇宙海谁都闯不进去！且谁闯进去也是找死，墓陵之舟虽无法对外攻击，可内部经过断东河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最强者进去也是送死。
　　随着时间的流逝，罗峰对不朽——宇宙尊者——宇宙之主——宇宙最强者，每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，知晓的无比清楚。
　　就算是那些宇宙最强者们，也远远不如罗峰知道的多。
　　因为在远古文明，对这剖析的非常清晰了，而这些在‘断东河一脉传承’中都属于最普通的最外围的记忆之石中的，根本没保密的价值。
　　罗峰虽仅仅是宇宙尊者，可都有资格去指点宇宙之主，甚至有资格指点宇宙最强者！
　　毕竟宇宙海中的宇宙最强者们个个都是瞎子过河，一个个即使突破了，个个也都是稀里糊涂，毕竟前辈经验太过稀少，根本无法进行成系统的研究。
　　……
　　转眼，自接受传承后又过去了2600年。
　　虚拟宇宙，属巨斧创始者的独立位面。
　　“罗峰成了传承者都这么久了，给我们一封邮件后，就没再现身。”周围无尽的黑暗星空，悬浮的神殿前，混沌城主和巨斧创始者相对而坐。
　　论交情，混沌和巨斧交情很深，当初原祖指点混沌，也指点巨斧……混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子。而巨斧则不同了，比较桀骜特立独行，更是经常在外闯荡，原祖和他连师徒名分都没有。
　　可毫无疑问，混沌和巨斧，才是原祖最早的两个弟子，一个是大弟子，一个是没师徒名分有师徒之实的弟子。巨斧宛如兄长……特别是原祖被镇压后，整个人类族群就他们俩撑着！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。
　　“哈哈，你倒还真担心你的宝贝徒弟。”巨斧哈哈笑道。
　　“我是担心有意外！”混沌摇头，“谁知道远古文明的事，那断东河是不是有别的企图，谁知道？”
　　“那你直接找罗峰不就行了？”巨斧道。
　　“我担心打扰他接受传承。”混沌微微皱眉。
　　“担心什么？罗峰有几大分身，难道接受传承时，其中一个分身稍微分点意识进入虚拟宇宙都不行？”巨斧摇头，“你担心，那我找他！”
　　巨斧倒是干脆，直接一封邮件给罗峰。
　　很快——
　　寂静的神殿前凭空出现了一道身影，正是穿着简单一身白袍的罗峰，因为穿惯了银色甲铠，所以令罗峰自然而然偏向银色、白色。
　　“罗——”巨斧创始者刚开口，忽然眉头一皱，仔细观察着罗峰。
　　混沌则心思细腻，他一看罗峰，也是一怔。
　　他俩何等境界？
　　都一眼看出……眼前的罗峰，变化太大了。那是骨子里的一种气质，一些人战斗多了气质变得更加坚毅凌厉，一些人读书多了会有所谓的书卷气。
　　不同的经历会令气质变化，而罗峰在吸收整个远古文明基础时，他本身的眼界、境界都发生翻天覆地的变化，远超很多宇宙最强者，他完全能做一些宇宙最强者的老师，去指点他们。
　　“看来，传承不一般啊。”巨斧转头看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感觉像是看到当年的原祖，原祖也喜欢穿白袍。”
　　“是挺有那种味道。”混沌城主也笑道。
　　罗峰则是走上前去：“巨斧创始者、老师，你们俩可别取笑我。”
　　“看得出来。”巨斧道，“你收获挺大。”
　　“怎么样？”混沌城主也不再取笑，连道，“这次传承如何，对我人类族群帮助怎样？有没有把握让我人类超脱轮回？”旁边的巨斧眼神也期待起来。
　　罗峰点头：“从不朽阶段一直到宇宙最强者的极限，一切尽在我心中。”
　　这口气可真够大！
　　巨斧、混沌城主彼此相视，眼睛都亮起来。


第35章 讲道
　　罗峰是什么样的人，混沌城主和巨斧创始者他们俩可非常清楚，他们是看着罗峰成长起来，像当初罗峰刚被吸纳进虚拟宇宙公司时，都是不爆发则罢，一爆发则必定惊人。
　　成了混沌城主弟子后，更是销声匿迹许久，甚至外界谣传罗峰是不是死了。
　　罗峰的成长历程，便能清晰看清罗峰的为人、做事风格，混沌城主、巨斧创始者非常清楚，罗峰做任何事都是有准备有把握的，没把握不会轻易去做，而如果敢自信的说出来……那就一定能成！
　　“一切尽在你心中？”巨斧创始者哈哈笑起来，“一切？这口气够大！不过，听到这话我真的很开心。”
　　“从不朽到宇宙最强者极限。”混沌城主忍不住问道，“那你知不知道，该怎么闯过轮回？”旁边的巨斧创始者眼神也是一凝，盯着罗峰。
　　闯轮回……就算巨斧都感到忌惮、彷徨、没把握。
　　罗峰微微一怔。
　　闯轮回？
　　自己还真不知道。
　　罗峰肃容道：“断东河一脉传承非常广袤，不过受原始宇宙意志的影响，我仅仅能够知道直至宇宙最强者极限的无数传承讯息！再往上——就必须闯过轮回，才能不受原始宇宙意志影响。”
　　“本源意志？”巨斧和混沌二者相视一眼，别人不清楚，可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后一般和人类族群联系，都是和他们俩联系为多，所以从原祖那也听说过本源意志。
　　哗~~~
　　那长条石桌的两侧有着一把把石椅，罗峰、巨斧、混沌他们三个坐在那，忽然在巨斧座位的对面，那一直空着的石椅上却出现了一白袍身影，正是原祖，只是罗峰、巨斧、混沌他们三个都没发现。
　　“本源意志？”白袍原祖眉头一皱，在旁边听起来。
　　“不过宇宙最强者怎么继续修炼，怎么达到宇宙最强者极限，我是知道的。”罗峰道，“在这极限基础上，若是突破，达到新的层次——”
　　“达到新的层次，则必定能闯过轮回。”巨斧创始者直接道。
　　“啊！”罗峰惊愕看向巨斧创始者，他自己也仅仅只是猜测，毕竟传承中关于‘轮回’的讯息一律找不到，宇宙最强者极限再往上的也一律找不到。没想到巨斧竟然这么有把握的说出。
　　混沌城主也惊讶看向巨斧。
　　巨斧看了眼罗峰和混沌：“很简单，当你们突破成为宇宙最强者时，便明白我为何知道了，一句话——完全突破宇宙最强者层次，达到更高一层，则必定闯过轮回。若是达不到……而去赌一把，也有可能超脱轮回，至于概率？看看无数轮回时代陨落的宇宙最强者，你们便知道概率有多低了。”
　　“嗯。”罗峰和混沌城主微微点头。
　　无尽轮回时代，至少过万个轮回时代了，每个轮回时代都至少数十名宇宙最强者……宇宙海的漫漫时间长河中到底有多少宇宙最强者，难说。
　　可成功者却很清楚——紫月始祖和东帝始祖，就他们俩！
　　至于这两位始祖当年是突破到超越宇宙最强者层次，成功闯过轮回。还是以宇宙最强者极限实力去赌一把……侥幸成功。这谁也不知道。
　　“那宇宙之主，怎么成为宇宙最强者？”混沌城主追问道，这牵扯到他自身。
　　“要突破，每个宇宙之主都不能走一样的道路，那断东河一脉传承也有指引？”巨斧也追问。
　　“有！”
　　罗峰点头，“在远古文明，强者无数，成为宇宙最强者虽然是个极大的门槛，可因为突破者极多。自然有系统性认识，也有诸多经验可追寻，可以将突破概率达到最大化。我人类族群等到这一轮回时代结束，或许有四五个宇宙最强者。可若是有了指引——怕是得翻个好几倍。”
　　神眼族当初是诞生七位！
　　人类至今才两位（且原祖被镇压了），能诞生四五位就算不错了。
　　“翻好几倍？”巨斧、混沌震惊。
　　“这不就近乎每个宇宙之主，都成宇宙最强者了？”混沌城主追问，人类族群一共才19位宇宙之主而已。
　　“不。”罗峰摇头，“我不是这个意思，宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。有远古文明的指引，虽然突破概率最大化，依旧很难。”
　　“我的意思是，从不朽——宇宙最强者，整个培养系统。”罗峰道，“比如现在人类族群仅仅数千位宇宙尊者，近20位宇宙之主。而在更加完善的系统下，人类族群可能有过十万的宇宙尊者，有数百位宇宙之主！当然这种培养方法，使得一些天赋稍微差些，原本最多仅仅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”
　　“所以这数百位宇宙之主，平均天赋，是不及我们人类族群现在这近20位宇宙之主的。”
　　“数百位宇宙之主，应该能诞生数十位宇宙最强者吧。”罗峰说道，“运气好，近百位宇宙最强者也有可能。”
　　安静。
　　混沌城主和巨斧创始者都安静下来，他们有些被震住了。太逆天了！一个轮回时代一共才多少点宇宙最强者？像第一轮回时代、第二轮回时代各自都才30位左右。
　　人类族群将来能比一个轮回时代还强？
　　“这……”混沌城主开口都不知道说什么。
　　“有把握？”巨斧则是双眸发亮。
　　罗峰点头：“当然！宇宙最强者仅仅是强者路途中的其中一层，随着我人类族群实力变强，在原始宇宙占领地盘的扩大，人才越来越多，近百位宇宙最强者是很可能的。”
　　“好。”巨斧直接道，“那你指点一番，让我等看看，这远古文明到底厉害在哪。”
　　“行。”罗峰是胸有成竹，自然自信。
　　巨斧点头：“我安排他们几个过来。”
　　……
　　无尽虚空中悬浮的这片陆地，巨斧神殿前的长条石桌两侧的石椅上，开始出现一个个身影。
　　“巨斧创始者，怎么这么急着找我们？”彭工之主笑着道，同时其他宇宙之主一个个出现，分别是黑暗之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主、彭工之主、龙行之主、冰峰之主。
　　加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。
　　他们一到便注意到罗峰，个个顿时心中发热，期待起来。因为他们清楚罗峰是在接受那远古文明的断东河一脉传承，这次现身，看来是有关那传承的事。
　　“罗峰已接受断东河一脉传承。”巨斧双眸扫视，看向诸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成为宇宙最强者希望极大。虚金、龙行、荒鉴、青东、冰峰，你们五位同样希望不小，你们也一起听听……听罗峰讲述怎么从宇宙之主突破到宇宙最强者！”
　　哗！
　　混沌城主还算平静只是微笑着，可其他七位都震惊激动了，从宇宙之主突破到宇宙最强者？这简直没有痕迹可循啊，每个都必须走不一样的道路，这早就令他们极为烦恼了，而且要突破必须是在‘原始宇宙时代’突破，一旦这一轮回时代结束，进入小型宇宙，那么他们再无突破机会，他们怎能不急？
　　“罗峰，有把握？”青东之主第一个喊道。
　　“银河，我能成宇宙最强者吗？”彭工之主倒是直接。
　　罗峰连道：“在场几位……是我人类族群天赋最高，在没有系统引导下都能走到这一步，个个很是不凡。一旦有远古文明指引，我人类族群成为宇宙最强者，自然是几位最有希望。至于到底谁能突破，我也不敢直接保证，只是……大家听了我讲了后，大家心底便会明白。”
　　“都别问了，听罗峰讲。”巨斧喝道。
　　个个期待无尽岁月的宇宙之主们，个个坐在那，强忍着各种焦急疑惑，将一切都压在肚子里，只是盯着罗峰开始仔细聆听。而白袍原祖也在那开始倾听。
　　罗峰目光扫过各位：“从宇宙之主，到宇宙最强者！每个都必须走不一样的道路，可实际上可归纳为两大类！”
　　在场个个屏息仔细聆听。
　　“第一类，从神力出发！”
　　“第二类，从法则出发！”罗峰说的自信十足。
　　巨斧创始者一听顿时疑惑，开口道：“从法则出发……这，这成为宇宙最强者，据我所知，个个都是从法则前进的。像星空巨兽联盟那位，是结合八大兽神法则！其他更多是从时空为主……只是方向不一。”
　　罗峰一笑。
　　“从法则出发，几乎九成往上的宇宙最强者，都是如此。”罗峰解释道，“而从神力出发……神力是什么？神力构成身体！神力中有着生命烙印，也构成生命核心！”
　　“像我们人类有灵魂，有些族群没灵魂，可却是依旧有生命核心的。总之任何一个宇宙之主，都能化为无尽神力！”
　　在场个默默听着。
　　“成宇宙最强者的根本，是什么？”
　　“是打破！”
　　“打破局限！”
　　“打破压制！”
　　“打破一切对我们的桎梏，进入一个新天地！”罗峰郑重道，“像从法则入手，便是法则方面突破，令神国突破瓶颈，神国一旦突破瓶颈，自然开始衍变化为小型宇宙。”
　　“从神力出发，宇宙之主的完美基因是10081倍！这是一个极限。神力出发便是要打破这个极限！令神力进化到新的层次！”罗峰郑重道，“神力一旦进化，身体灵魂都进化了，这便是以力破法！绝对的力量强行破开桎梏！自身一突破，所能承载的神国自然更大，神国即可突破瓶颈，也开始衍变化为小型宇宙。”
　　在场个个听得不出声。
　　宇宙海中各族都是瞎子过河，因为数量太稀少，根本无法系统研究。也没有一个真正的超级强者站在高位，高屋建瓴的进行整合归纳。
　　“打破桎梏！方能掌控自己的命运，自此，法则退避，言出法随！”罗峰道，“从神力出发极艰难，从法则出发则容易些。我先说从法则出发，到底该怎么做！”


第36章 人类的转折
　　“从法则出发，最简单概括的讲！”
　　“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”
　　“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十大法则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。
　　甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍身影。
　　“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。
　　“原祖！”巨斧创始者吃惊。
　　“老师。”
　　混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”
　　罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？
　　原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者。
　　“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。
　　“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”
　　“混沌法则为终极法则！”
　　“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道，“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之道……八大兽神之道彼此也可结合。”
　　“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道……”
　　当罗峰说着时。
　　巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”
　　“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化，所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结合……”
　　罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”
　　“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”
　　“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道，“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养，可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”
　　罗峰看过核心传承。
　　虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推测出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说——断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。
　　这说明什么？
　　一，不止一个！
　　二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个，那他显然超越了‘掌控混沌法则’层次。
　　……
　　罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者（真神）极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……
　　在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。
　　而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇压无尽岁月，若是出去，便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段’，达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。
　　所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的——终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路，朝混沌法则进军！
　　原祖看着眼前一幕。
　　一身白袍的罗峰在那讲道。
　　其他的一群宇宙之主们在仔细聆听。
　　这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”
　　“我，令人类族群立足巅峰族群行列，令人类命运发生第一次大的转折。”
　　“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来，将令我人类族群发生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”原祖默默道。
　　他明白——
　　随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的发生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！
　　“人类……”
　　“命运……”
　　“转折……”
　　原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲道……将影响无比深远。
　　……
　　罗峰先是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……
　　宇宙之主，到宇宙最强者。
　　仅仅是理论指引，罗峰便讲述了超过三个月才结束。其中从法则出发这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出发……则仅仅耗费半天。
　　因为从神力出发太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。
　　“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”
　　须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。
　　一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！
　　“类似神眼族的合击之法？”
　　“一些特殊秘法？”
　　“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。
　　罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”
　　无数秘典，的确堪称海量。
　　之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过360部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。
　　断东河一脉搜集的，实在是太多了。
　　“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借鉴……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。”
　　包括混沌城主在内，个个都若有所思。
　　这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。
　　毕竟懂得，和能做到，是两回事。
　　……
　　宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。
　　罗峰松了一口气。
　　“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”
　　给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是热血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。
　　可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。
　　“继续研究吧。”
　　罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。
　　精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。
　　……
　　罗峰成为传承者的9106年。
　　“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”
　　懂，没用！
　　会，才行！
　　断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，自己知道，却还没学。
　　还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。
　　“《断灭》，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆发出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学《断灭》……啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”
　　“《东华》对我也挺重要，至于《不死河》倒是不急，我现在有分身，没必要修炼《不死河》。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”
　　罗峰暂且将《不死河》放在一边，先开始修炼《断灭》和《东华》来。


第37章 宝藏空间
　　东帝宇宙内，一座建立在山巅上的宫殿群，整个宫殿群共分九处，若是从高空俯瞰，就仿佛一头庞大的异兽，整个宫殿群都散发着无尽的煞气，这里便是北真星主所在，这里有着大量的不朽仆从以及一些在这求教的弟子。
　　主殿。
　　北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，口中则是不停讲述着法则之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者们个个不敢丝毫分心，连仔细聆听……
　　“嗯？”
　　下方坐着的宇宙尊者们惊愕发现北真星主竟然突然停止讲述，不由都疑惑抬头看向北真星主。
　　“这次便讲到这，你等先退下。”北真星主忽然下令。
　　虽个个有些发蒙，可还是恭敬喊道：“是，老师。”而后一起离开了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。
　　“始祖。”北真星主恭敬喊道。
　　“我命你带十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾发现那银河领主罗峰？”一道有着隐隐青光的身影显现，正是东帝始祖，且大殿所在的这一方空间都发生变化，即使有谁从外面往里看，也根本发现不了什么。
　　东帝始祖声音轰隆，回荡在大殿内。
　　北真星主躬身，恭敬道：“禀始祖，自传承结束，我族碧血尊者等一一失败后，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一带盯着，从未有过丝毫懈怠。从墓陵之舟所在朝各个方向的路线，尽皆有宇宙之主时刻监察，任凭那银河领主罗峰又再强的实力，也不可能悄然离去。可这么久，的确没发现那银河领主罗峰！他看来还未从墓陵之舟中出来。”
　　“不可大意。”东帝始祖淡漠道，“或许有其他宇宙之主带着他一起逃出来。”
　　“诸多情况我已考虑周详。”北真星主连道，“躲在其他强者的随身世界戒指中，而后悄然逃出，这的确是一种可能。不过自探查以来，任何从其他区域妄图进入墓陵之舟周围一带的，我等尽皆阻拦，这么久已阻拦了39位宇宙之主和2位宇宙最强者！面临我族的强势，至今没谁敢硬闯。”
　　“没谁能进去！自然不可能有谁带走那罗峰。”北真星主恭敬道。
　　“嗯。”东帝始祖这才满意点头，“这罗峰必须抓住！他得到的断东河一脉传承，极为重要！抓他……不惜一切代价！”
　　“是。”北真星主恭敬应道。
　　东帝始祖淡淡点头。
　　对东帝圣地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什么。因为‘东帝圣地宇宙’承受的宇宙之主数量有限，加上它存在太久了，所以早就积累了一大批‘准宇宙之主’，像碧血尊者就是准宇宙之主，一旦其他宇宙之主有陨落的，那么很快会有一批准宇宙之主突破！
　　对高高在上的东帝始祖而言，他很清楚‘断东河一脉传承’意味着什么，只要得到一小部分，便受用无穷了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周围没任何强者。
　　而北真星主以及十名宇宙之主，则是隐匿分散开，个个监控着各自区域。
　　“始祖刚刚找过我。”北真星主透过传讯令牌。
　　“又找了？”
　　“我们在这监守期间，始祖都找过北真你三次了吧。始祖看来……真的非常重视啊，我成长到如今，就没见过始祖这么重视过一件事。”
　　“能不重视吗？你看看，我们十个，绝对是我们东帝圣地排名前20的宇宙之主，我们中本来就三个有至强至宝，现在呢？始祖更是从族群漫长岁月的积累中，专门拿出七件至强至宝，给我等。北真星主……加上我等十位，个个有至强至宝！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月圣地和我们吧。那紫月圣地要拿出这么多至强至宝，估计要倾尽全力。即使对我族……也是极大负担了。”
　　“嗯。”
　　“我们都有至强至宝在手，遇到宇宙最强者都不惧。对一个罗峰？更何况只要片刻，北真星主便能突破运转法则束缚，迅速追上他，北真才是这次的主力。”
　　……
　　这些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等几位宇宙最强者交谈，一般也是近乎平等的地位。他们乃是东帝圣地真正的最顶尖精英，这次却在这守着抓捕罗峰。
　　可见，东帝始祖决心何等大！
　　……
　　墓陵之舟，传承空间的修炼空间中。
　　“漫漫修炼历程，何其长！”
　　“三代祖师所创绝学，更是艰深无比，我总不能一直在这。”盘膝坐在草地上的罗峰睁开眼，微微皱眉，“且我还得创造刀法等等……我现在明显感觉，自己法则上太弱。”
　　法则，是自己的一个短板。
　　因为必须要认主那白色羽翼，所以‘金空兽神之道’一直卡在接近第七重圆满之前，停滞在那，根本不敢修炼。而因为没有真正圆满感悟金空法则，才研究秘法时，总有个疙瘩，总会有不小影响，且随着研究越加艰深，这种影响越加明显。
　　“我得尽早出去。”
　　“尽早将白色羽翼得手，而后便立即修炼金空之道……先一举突破到宇宙之主再说。”罗峰暗道。
　　突破到宇宙之主，神力将蜕变。
　　神力，代表着身体！也代表着灵魂！灵魂本身变强、意识变强……对修炼都会有帮助。
　　而且法则圆满后，研究秘法也更轻松。而且自己也计划着……将金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则全部悟透！
　　目标很远，计划很庞大，必须进步速度得够快，还是尽早拿到白色羽翼突破为宇宙之主再说。
　　“至于墓陵之舟、传承空间？一切随身带吧。”
　　“等回到原始宇宙，就将墓陵之舟和传承空间放在我的神国中。那里最安全。以我现如今的战力，单单地球人本尊都能发挥五阶顶级实力。若是那无尽幽海……即使凭借《断灭》疯狂燃烧神力，以无尽幽海的无穷无尽，这燃烧也不算什么，就算宇宙最强者……都能打出去。”
　　罗峰很自信。
　　九幽之主，是一名宇宙之主，凭借九幽之海便不惧宇宙最强者。
　　罗峰，虽神力差一筹，可刀法却初入宇宙最强者层次！完全能弥补神力上的差距……再有《断灭》能超常爆发！甚至更加难缠。当然也就仅仅是无尽幽海厉害……
　　毕竟罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，如果使用《断灭》，神体消耗太快，不会轻易动用。
　　……
　　传承空间。
　　罗峰一步迈出，穿过空间之门，抵达了传承空间内的诸多位面中的‘宝藏空间’。
　　“宝藏！”罗峰抬头看去，周围都是虚空，眼前则是一座巍峨的宝山，整个山峰上一道道耀眼光华冲天绽放，尽皆散发着无尽威能，每一道光华都强的让罗峰心颤。
　　就好似——
　　数百名宇宙最强者在自爆似的，那种压倒性的威能。
　　“一共322件珍宝。”罗峰屏息，“历代断东河，无尽岁月积累，才最终积累了这322件珍宝。可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。”
　　这是规矩。
　　历代断东河都这么干的，一般都是取一件，若是实力强成就高，甚至能放两三件回去，便算是为断东河一脉做出贡献了，这一切在宝山的石碑上都自动有记载。
　　这些珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！
　　元，在远古文明中有着极尊崇含义，但凡带着这一字的宝物，都是最顶尖的。
　　胚，则是胚胎意思。
　　对一名强者而言，不同时期需要用不同的宝物。比如给一名不朽一件至强至宝，他也用不了。所以任何成型的至宝，根本没法让一个强者一直使用。
　　所以也就有了‘元胚’一说。
　　元胚，是未完全成型的特殊宝物……连不朽都可以开始使用！并且可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……比如星辰塔拥有一重重秘纹，而元胚则是一重都没有，空荡荡的，仅仅凭借自身基础威能，便已极强。
　　而使用者则可以不断灌输秘纹进去，就仿佛炼制至宝一样，可以在元胚上轻易灌输秘纹！
　　比如罗峰之前创出过三大刀法，分为《雾光虚空》《金之宇宙》《涅槃新生》，其中《涅槃新生》一招已经进入宇宙最强者层次，即使是罗峰，也必须集中所有精神才能瞬间勾画出无比庞大的秘纹，施展出这一招。
　　而一旦将这些秘纹都融入在元胚上。
　　那么，仅仅只需要驱动即可！完全可以分心再操控其他至宝战斗等，且《涅槃新生》借助元胚本身威能，能够施展出更加强大的实力。
　　这就是元胚……
　　可以一直在成长！随着实力越强，可融入更加重要的秘法进入！甚至元胚，能伴随一名强者一直成长到整个远古文明的最巅峰的层次，那时，一件元胚也将成长为整个远古文明最顶尖可怕的宝物。
　　“我只能选一件！”
　　“选什么呢？”
　　“刀胚？”罗峰看着宝山，真的很想多拿几件啊。


第38章 刀名血影
　　不过眼前这座宝山，乃是三代祖师建造留下，也有诸多限制。每一个传承者因为拥有‘传承印记’才能取出其中一件元胚……若是没传承印记，根本是无法拿走这等宝物的。
　　“啧啧！”罗峰行走在这座宝山上，边走边看。
　　一道道冲天光华，威能强大，一旦本身威能爆发恐怕宇宙最强者都要被瞬间灭杀，不过因为宝山上的特殊限制，使得每件元胚都被控制压制住。
　　“念力兵器！”
　　“近战兵器！”
　　“诸多奇特兵器！”
　　“这，这属于机械。”罗峰一个个看着，比如一类似球型的巨型要塞，真正原始体积能媲美宇宙舟！这座巨型要塞……分有18级别攻击单位，每个级别攻击单位的秘纹都是空白，都需要使用者按照自己的研究去填补。
　　也有一艘奇特的船体，这艘船体……实际上是一个巨大的‘炼制工厂世界’，内含诸多用来炼制至宝的诸多条件。
　　也有一颗金卵，是远古文明中极可怕的一颗‘桀姆卵’，桀姆卵孕育后非常弱小，可却有无限成长性，若是培养起来……可以走类似虫族虫海战术，也可走精英流，应该说比‘虫族母皇’的孕育能力培养能力要强了不知道多少倍。它的价值，完全能媲美一颗元胚……
　　也有一巨大的人形机械，那人形机械可当铠甲用！也可当机甲用，也可当傀儡用！不同的用法……也决定了对这人形机械到底该怎么改造设计等等，它内部无数零件都未曾附加秘纹，甚至很多地方可以拆卸改装，充满着无限可能。
　　……
　　在远古文明，主要分近战、远攻、机械、炼宝、杂流，前四种属于主流，而杂流就是各种奇特手段的汇合。
　　且每类，都能分很多种。
　　近战、远攻的兵器之详细复杂且不多说，单单机械类，就有走‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……等众多战术流派，不同战术流派的元胚也是不同，单单这座宝山上，机械流的元胚便有72种。
　　……
　　“难怪在远古文明机械流那般兴盛。”罗峰看着一个个机械流元胚，眼馋无比，“这威力也太大了，即使在法则、秘法等诸多方面差些，可凭借机械……完全能越级灭杀敌人。”
　　“可惜我只能选一个。”
　　罗峰站在宝山山腰，看着一尊高大的石刀。
　　这一尊石刀……就仿佛巨大的岩石雕刻，且无比的高大，虽是插在山腰处……可是石刀的抓手位置却是和整个宝山的山峰顶部一般高。整个石刀散发着冲天的光华……石刀外形，更是让罗峰一眼喜欢上。
　　“元胚中，刀胚共有3件，有刀面宽阔的大砍刀类，有薄如蝉翼的那种。我喜欢的还是这一把。”罗峰愈看愈是喜欢，“和我从小就喜欢的血影战刀很像，只是把柄比例更加大点，可以双手握住。”
　　“就是它了。”
　　罗峰当即上前，屏息，随即缓缓伸手碰触在巨大的石刀上。
　　刚一碰触。
　　整个巨型石刀表面立即浮现了一层薄膜，薄膜上有着无数法则之纹流窜……和之前参悟刀法所看到的冰山内的法则之纹相比，明显要复杂的多。“轰~~”整个宝山都震颤起来，宝山上一个个角落开始浮现光芒，法则之纹亮起，和那巨型石刀上的薄膜交相辉映。
　　罗峰眉心处也浮现传承印记。
　　形成共振。
　　紧跟着一切薄膜、光芒尽皆消散，罗峰的生命印记已经烙印在这巨型石刀上。
　　“元胚，需要付出巨大代价才能造出。”一道苍老声音在罗峰耳边响起，“现任断东河……记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”
　　“这声音……”
　　罗峰微微一怔，“是建造宝山的三代祖师么？”
　　“小！小！小！”罗峰心意一动，顿时那巍峨的石刀迅速开始缩小，片刻，便缩小到约过罗峰半身高长度。
　　罗峰心中激动期待，看着手中的刀，原本岩石模样外形在缩小后……那些原本巨大的岩石花纹，缩小却好似一精美的刀鞘花纹似的，是的，所谓岩石外形……其实是刀鞘和刀柄是岩石那等颜色罢了。
　　“哗！”罗峰轻轻拔刀。
　　刀刃出鞘！
　　噗！
　　刀刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了一道空间刀痕。
　　“这，这可是传承空间。”罗峰惊呆了，传承空间是一件珍贵宝物，内部极稳定，就算之前进行基础传承创出刀法《涅槃新生》，当时演练刀法，一刀也仅仅是令空间产生波纹罢了。根本不可能切开。
　　而现在这刀胚的刀锋，便令空间出现肉眼可见的刀痕……
　　这也太可怕了！
　　“就算不施展秘法，这战刀放在那，宇宙之主，谁敢触碰怕都要受伤。”罗峰为之惊喜，“若是在赋予刀法秘纹，神力驱使，威能怕是更可怕吧。”
　　“如此战刀……”
　　“第一重秘法，便为我的最强刀法——涅槃新生！”罗峰都觉得用《雾光虚空》《金之宇宙》是对这刀胚的亵渎，自己轻而易举就能施展，也没必要硬是将《金之宇宙》秘纹等附加在上面，也就《涅槃新生》有这资格。
　　罗峰神力驱动。
　　顿时这柄战刀的锋利刀体上开始显现秘纹，秘纹显现，令整个战刀多了一丝神秘和特殊韵味。
　　“此为第一重秘纹。”罗峰轻声道。
　　“我此生真正开始战斗厮杀，所用的第一柄刀……是血影！”
　　“这刀胚，恐将真正陪伴我一生，直至我达到最巅峰，或者直至我陨落。”罗峰低头，抚摸着刀，“那它的名字……也叫血影吧。”心意一动，整个血影战刀的刀面上留下简单的华夏文字——血影！
　　自己从成长到如今，用过很多战刀，可都随着实力变强不断变化，现在终于找到将一直使用的刀！
　　血影刀！
　　“血影刀威能之强，我现在难以揣度，除非要杀死对手，否则还是不出鞘的好。”罗峰暗道，这刀胚……乃自己成为现任断东河后得到的唯一兵器，也是极逆天兵器，没任何秘法、神力驱使，便令周围空间出现裂痕，已然媲美五阶顶尖宇宙之主威能。
　　放眼宇宙海，就算是至强至宝，若是不驱动，也不可能这么强。
　　这是一柄真正凌驾于‘至强至宝’之上的宝物，即使仅仅才一重秘纹！威能依旧将大的不可思议。
　　……
　　“历代断东河前辈，你们瞧不起那些至强至宝，可也放点在传承空间啊。”罗峰无奈，“除了最珍贵的诸多元胚，连一件至强至宝都没有。”之前断东河消散下留下的那颗记忆之石，就记载的很清晰。
　　历代断东河，都是仅仅给一元胚。
　　至于其他至宝？其他诸多手段宝物？都要历代断东河自己去拼！毕竟若是先辈样样都留下宝物，那后代不需要拼不需要夺，那根本成长不起来。
　　……
　　一身银甲的罗峰离开了宝藏空间，来到整个‘传承空间’的主空间。
　　站在半空中。
　　“来！”罗峰一招手，远处立即一道流光飞来，飞到罗峰身前悬浮着，这是一八边形的牌子——这便是墓陵之舟的控制核心。
　　“历代断东河，在传承空间内根本没留什么机械给我。”
　　“倒是墓陵之舟，算是一机械。”
　　“还有我的弑吴羽翼，也能算是一机械。”罗峰轻而易举就炼化了墓陵之舟的控制核心。
　　若仔细判定，自己身上的宝物，最珍贵的自然是‘传承空间’和‘血影刀’，其次是星辰塔和弑吴羽翼，再接着便是墓陵之舟。
　　其中弑吴羽翼、墓陵之舟，都是机械类。
　　墓陵之舟自然无需多说，即使自身实力不算强，也能操控墓陵之舟内的一些危险机关……毫无疑问是机械。
　　弑吴羽翼，则属于‘本体战术类’机械！
　　这一类机械一般是辅助使用者，令使用者战斗实力更强的。弑吴羽翼若仅仅只是六对羽翼，而没有‘源’，那就仅仅只能算是至宝兵器！可有了‘源’便不同了，源……类似发动机、储能单位。
　　强者的神力，经过‘源’转化为极为可怕的能量，再透过六对羽翼中的白色羽翼发出去！
　　……
　　炎冰域。
　　悬浮在半空中的墓陵之舟，忽然——
　　刷！
　　凭空消失不见。
　　一名银甲战靴男子，背负着一柄石刀凭空出现。
　　“听混沌城主老师讲，似乎东帝圣地、紫月圣地，在这一带都有强者潜伏。似乎要抓传承者。”罗峰目光一扫周围，墓陵之舟、传承空间自然是收起来了。
　　“可现在的我，还真不怕他们。”
　　“希望……别逼我用血影刀。”
　　罗峰当即一翻手，眼前出现了一血色塔楼，正是星辰塔变化，罗峰当即飞了进去，直接乘坐星辰塔朝远处飞去。
　　悟出《涅槃新生》一招，即使用疯魔灭神甲施展，都有五阶顶尖战力！
　　若是用比至强至宝还可怕的……血影刀！
　　那就……
　　“现在的我，或许还无法力拼宇宙最强者。可宇宙最强者绝对杀不了我。”罗峰很自信，“待得我成了宇宙之主，神力这一弱点补足……”
　　继承断东河一脉的罗峰……
　　一旦成宇宙之主，注定将是宇宙海有史以来最可怕的宇宙之主。之前宇宙之主仅仅是六阶划分，可因为罗峰的存在，恐怕就得有七阶乃至八阶的划分！


第39章 挡住他！
　　墓陵之舟何等大？
　　一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为首的一群超级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！
　　“墓陵之舟不见了！”
　　“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”
　　“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。”
　　北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。
　　他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血色塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手段……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。
　　因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。
　　“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦发现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　一个个接连应道。
　　“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。”
　　“北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？”
　　……
　　一触即发！
　　墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地发现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也一一发现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。
　　“墓陵之舟已消失！”
　　“传承者要现身了。”
　　“我族超脱轮回最后的希望，抓住传承者！”
　　“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”
　　……
　　“这是我们最后的希望。”
　　神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。
　　自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。
　　“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”
　　“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”
　　“嗯。”
　　五大真主个个眼中燃烧着光芒。
　　此次，是足以改变命运的一战。
　　……
　　一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！
　　“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”
　　这是各族的想法。
　　……
　　罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。
　　“任他天罗地网，都得被我闯破。”
　　血色塔楼化作一道流光，高速前进！
　　……
　　微小的血色塔楼，肉眼难辨。
　　“这……飞行宫殿，我发现一飞行宫殿！就是那血色塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”
　　“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。
　　“好。”
　　弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，速度迅速突破了运转法则的限制，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光速这一极限速度罢了。
　　弥雅之主还未曾迎上罗峰。
　　北真星主便已经赶到！
　　“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，欲要见一见你。”一道声音直接传播在血色塔楼边上。
　　“嗯？”
　　血色塔楼内的控制室内。
　　罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。
　　“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在墓陵之舟曾阻拦其他各方许久。”
　　“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”
　　“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。
　　“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。
　　“哼，那就怪不得我了。”
　　北真星主驾驭着巨大的黑色多面形球体，已然到了血色塔楼上空，并且那巨大的黑色球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，欲要强行将星辰塔给收入进去。
　　“收！”北真星主全力操控。
　　“哼！”
　　遭到吞吸的血色塔楼忽然凭空消失，露出了一艘更加小的墓陵之舟。
　　刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰塔……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。
　　墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。
　　而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催发起来，又轻松、威能又大。
　　……
　　“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿时面色一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。
　　“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。
　　轰~~~~
　　任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。
　　之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩荡荡开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。
　　“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”
　　轰~~
　　北真星主直接驾驭着巨大的黑色球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行速度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光速罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑色球体直接撞击在墓陵之舟上。
　　“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩荡荡前进。
　　“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催发墓陵之舟，竟能这么强？”
　　墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。
　　这又是改装过的。
　　不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舟……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。
　　“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。
　　“快，快困住他。”北真星主连道。
　　“去！”
　　一巨大的紫色流光立即破空飞去，只见巨大的紫色流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫色光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。
　　“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力操控。
　　可任凭那紫色网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进，表面虽然有这紫色网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。
　　“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。
　　“那，那就攻击！”北真星主也急了。
　　吞吸不行。
　　强行挡也不行。
　　连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？
　　“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩荡荡前进。
　　“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”
　　任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！
　　墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高速前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群超级存在。
　　“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就是机械流宝物的魅力所在。


第40章 交易
　　轰隆~~~
　　庞大的墓陵之舟，浩浩荡荡前进，无可阻挡。
　　“怎么办，北真！”弥雅之主连传音询问，“再拦不住，任由他这么前进……可就超出我们掌控的区域了。外围有紫月圣地，还有第一轮回时代的势力，可是有着一大群超级强者在，连宇宙最强者都有二三十位之多啊！”
　　“我知道！”北真也急。
　　他很清楚情况，虽说罗峰是传承者，可整个宇宙海那些势力们还真没怕过这传承者。且不说那些面临大限根本无所畏惧什么都敢做的第一轮回时代，就单单是两大圣地宇宙……两大始祖下令，自然更加无所畏惧。
　　这次，东帝圣地凭借的是至强至宝多！凭借的是其他各方都不团结，这才在最内层掌控区域。
　　当然其他各方之所以愿意在外围，除了不团结和实力差点外，更重要的原因是——他们不信断东河一脉的传承者这么容易就被抓住！若是真的见势不妙，他们当然会硬是冲杀过来。
　　“怎么办，怎么办。”北真星主焦急烦恼。
　　同时也是想尽办法去阻拦罗峰，去困罗峰。
　　“去！”北真星主站在虚空中，猛地一挥，巨大的多面形黑色球体瞬间便化为一道耀眼的黑光，且随着飞行，黑光越加粗大……论体积倒是比墓陵之舟还大，紧跟着轰隆声中，直接和墓陵之舟撞击在一起。
　　墓陵之舟一震，可却丝毫未损。
　　“始祖，始祖，那银河领主罗峰正驾驭墓陵之舟出来了，可我根本没法阻拦他。连至强至宝的阻拦都没用！现在怎么办？”北真星主焦急下，在圣地宇宙中他的化身，便直接询问东帝始祖了。
　　“抓不住？拦不住？”东帝始祖凭空出现。
　　“没办法，根本不行，这艘墓陵之舟，比我们曾经得到的墓陵之舟要强大的多。”北真星主连道，“经过那断东河的改造，这艘墓陵之舟很不凡。不管是抓捕、困敌、束缚手段……还是灵魂攻击、物质攻击，一切手段尽皆无用。”
　　东帝始祖也烦恼了。
　　怎么办？
　　这次他已经派出最强的一个队伍了，十名六阶宇宙之主配合北真！而且他还给北真星主数件至强至宝……就算敌人是驾驭着至强至宝宫殿，北真星主都能轻易困住才对。
