　　想想便觉得不可思议。


第13章 界兽的美食
　　“原始宇宙，非小型宇宙可比，也非晋之世界能比。”坐山客看着罗峰，“它的每一个轮回，都蕴含着终极的奥妙。即便是我想要进入本源，原始宇宙也不会让我去看的。它宁可放出原祖，也不会轻易让你得到这等大机缘。”
　　“不过……”
　　“在界兽的威胁，和给你一大机缘面前，我相信它最终会做出最佳选择的。”坐山客笑看着罗峰，“其实我都很羡慕你，可惜，羡慕没用。”
　　罗峰心中暗自疑惑，这坐山客话中总是有深意，自己能有如今的成就，‘断东河一脉传承’‘晋之世界封号任务’，这应该都算是出乎坐山客意料之外的，这也令自己拥有了极为可怕的实力。
　　“老师。”罗峰突然郑重道。
　　“嗯？”坐山客看着罗峰。
　　“你弄出焱神族一脉，弄出我地球一脉。”罗峰突然道，“不知到底为何？弟子心中一直心存疑惑，老师待弟子有大恩，只要老师吩咐……弟子自然会竭尽全力。”
　　坐山客深深看了罗峰眼，随即哈哈笑了起来。
　　“罗峰，你看周围。”坐山客遥指周围。
　　罗峰环顾周围，破船周围便是被寒气避开的炽热火焰，那些火焰都在震颤，无形的威压时刻笼罩这里，那是原始宇宙本源意志的威压。显然本源意志已然降临……它因坐山客说出的一些话而愤怒，可它却没有任何办法。
　　“本源意志笼罩，有些话我能说出来。而有些话，我想说也说不出来。”坐山客看着罗峰，“就像在宇宙海，无法说出‘超越真神’往上的一些传承讯息。”
　　罗峰点头。
　　“不是我不说，是我现在无法告诉你。”坐山客轻声道，“这牵扯到远古文明，牵扯到整个宇宙海最大的秘密，必须到了适当的时候，我才能告诉你。”
　　“什么是适当的时候？”罗峰追问。
　　“你的实力我很满意，可现在，不是适当时候。”坐山客摇头，“不必多问，问了，我也说不出。”
　　罗峰沉思。
　　牵扯到远古文明？
　　牵扯到宇宙海最大的秘密？对，自己早就认定坐山客和晋国有关联……
　　“那我就随时等候老师吩咐了。”罗峰道。
　　“你且记住。”坐山客道，“别小瞧界兽，你用魔杀族分身前往界兽巢穴是很明智的……你的实力还没到巅峰。其他真神们都到极限了，想要突破都难。可你一旦成为真神，还会有一个实力跨越期。”
　　“所以，现在别将赌注都赌上去。”
　　“等你成真神，那时，才是你最强的时候。”坐山客提醒。
　　罗峰暗惊，听老师的意思，认为自己现在还灭不了那一群界兽。
　　“去吧。”
　　“记住，谨慎。”
　　“这是宇宙海内最凶险的战争。”坐山客嘱托道。
　　“是。”
　　罗峰起身，微微躬身，随即便离去了。
　　……
　　片刻之后祖神秘境，祖神宫内。
　　一身白袍的罗峰漫步而入，宫门口的守卫也不阻拦，他们自然认出罗峰，三位祖神早就吩咐过‘银河领主’可以随时进入。
　　“三位。”
　　罗峰走进大殿，目光一扫，大殿上的三座王座上正是三位祖神。
　　亿万纪元过去，这祖神教的三位祖神也已然成了真神！毕竟他们三个能被选中当祖神，本身资质就极高，且受到本源意志偏爱……现在原始宇宙内各族大量真神诞生，若是三位祖神都不是真神，那不是笑话？
　　“我的要求，想必，本源意志知道了。”罗峰开口。
　　双面祖神叹息：“你坚持要提那要求？虽然我等不清楚你要求的详细讯息，可显然，本源意志已然有些不满，你还坚持？”
　　“是。”罗峰点头。
　　不满？
　　本源意志不满关自己何事，那本源意志镇压了原祖，整个人类都不满呢！就像坐山客所说……不必怕本源意志，本源意志一切都得遵循着规则，即使面对界兽，都得靠罗峰他们来应对。
　　其实意识进入原始宇宙本源，仿佛自己化为原始宇宙，而后毁灭原始宇宙、诞生原始宇宙……
　　听起来很玄妙，可罗峰不至于坐山客说什么就相信什么。毕竟要意志进入本源之地……最起码也得弄出一‘神力化身’进入本源之地，一旦原始宇宙毁灭，同时要杀死罗峰，完全可以攻击神力化身，灵魂灭杀罗峰！
　　所以这个要求，其实是有危险的。
　　罗峰之所以答应，是因为……断东河一脉三大绝学之《不死河》，等成了真神，自己肯定会练成《不死河》，留下血液等为后手，即便真的遭到‘原始宇宙黑手’，也能再度复活。当然这仅仅是最糟糕情况，那本源意志一切得遵循法则，自己也没挑衅它，应该不至于被灭杀。
　　当然……要感受原始宇宙毁灭和诞生，是得等到一个轮回时代结束，原始宇宙才会毁灭且再次诞生。
　　总不可能因为罗峰，而提前毁灭。
　　且罗峰自己都没成真神，也不会希望原始宇宙毁灭。
　　“既然你坚持。”苍老祖神看着大殿下的罗峰，“虽然要求很苛刻，可只要银河领主你真的杀死所有的界兽，不让原始宇宙受到侵害，本源意志答应不但放出原祖，还答应你那要求。当然那要求，必须等这一轮回时代结束时才能实现。”
　　“本源意志答应的一切，自当受运转法则约束，定不会欺骗。”苍老祖神说道。
　　那声音传播，隐隐有着莫名的古老波动传递开，笼罩整个大殿，自然也波及到罗峰。
　　“我相信。”罗峰点头。
　　……
　　宇宙海的三大轮回时代要选出先锋，先去界兽巢穴冒险，这是极危险的，所以自然各种扯皮。为啥必须得我去？为何他不能去？我可是我这一脉族群的希望，我一旦陨落，我整个族群都完了。
　　内部的讨论，利益妥协等等，怕要花费数年乃至更久才能最终选定。
　　这也在罗峰意料中，且相对万亿纪元，数年实在太短暂了，也不急。
　　……
　　就在宇宙海内部讨论决选时，界兽‘摩罗撒’却已经悄然出了倾峰界。
　　“哇！”
　　“这就是混沌气流。”
　　“在巢穴内，可没这么充裕的混沌气流，无处不在。”一高大巍峨通体黄金色，有着一条尾巴的巨汉站在混沌气流之中，他全身穿着一层古朴甲铠，身体线条那般完美，他的两只血色眼睛闪烁着凶光。
　　界兽环顾周围，它此刻的形态是宇宙海族群常见的形态，且有着神力气息，乍一看还会以为是宇宙海哪一族强者呢。
　　“咻！”
　　界兽张开嘴巴猛地一吞吸，顿时大量混沌气流疯狂涌入他的嘴巴中，一时间周围仿佛化为了一黑洞，大量混沌气流不断涌入，硬是整整吞吸了约一天它才终于停下。
　　“真是舒服啊，虽及不上吞噬其他家伙的无尽快感，可至少，能随时吞吸。”界兽摩罗撒很是满意，像倾峰界内虽然也有混沌气流，可那稀薄到几乎忽略的地步，“只是吞吸这混沌气流，增强实力太慢。”
　　嗖！
　　界兽摩罗撒一步迈步，直接开始了超远距离瞬移，在这宇宙海闲逛起来，它有震迦王、虬岩祖神提供的宇宙海图，自然不怕迷失。且它们每一头界兽之间都会有着无比强烈的感应，即使迷失，也能去找到其他界兽。
　　……
　　在宇宙海中肆意的游荡，半月后。
　　金灿灿雄壮高大的界兽摩罗撒，尾巴甩动着，站在虚空中，遥遥看着前方那巨大的小型宇宙。整个小型宇宙直径达到一亿光年，何等的大？
　　“呜，呜……”
　　“太，太，太好吃了。”界兽摩罗撒的血色双眸中满是炽热疯狂，死死盯着远处的小型宇宙，它的尾巴疯狂甩动着，显然处于极度兴奋当中。
　　“我能感应到这小型宇宙的宇宙本源！那是何等的美味啊，单单感应便让我战栗……”界兽摩罗撒无比的激动，它曾经吞吃过其他界兽，可以说，那绝对是绝顶的享受。可是此刻单单感应到眼前小型宇宙本源散发的‘美味气息’便让它难以自控。
　　这绝对是不亚于吞噬其他界兽的绝美享受。
　　“吞吃。”
　　“吞吃。”
　　界兽摩罗撒心中在嚎叫，可它的智慧忍住了一切。
　　“原来小型宇宙竟然是这般的美味，按照那两个仆从说的，在宇宙海中，有众多的小型宇宙，还有圣地宇宙，以及原始宇宙。我现在实力还很弱小！小型宇宙的本源抵抗力最弱，我吞噬起来速度最快。要吞噬圣地宇宙……估计要慢的多，吞噬原始宇宙估计最慢。不过那原始宇宙的本源却最是无穷无尽。”
　　“眼前这小型宇宙，嗯，按照宇宙海地图，是第一轮回时代的一个很一般的真神的小型宇宙。”
　　“最有威胁的是那银河领主。”
　　“至于这个真神？很普通。就拿它当我的第一个美食吧。”
　　界兽摩罗撒思考了下，觉得眼前的小型宇宙主人应该是软柿子，所以决定……开始吞吃。


第14章 火虫真主
　　无尽的混沌虚空。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，之前的神力气息尽皆消散，化为了一阵阵邪恶的黑色气流，一阵阵黑色气流环绕在界兽摩罗撒周围，同时一道道泛着黑芒的光线以界兽摩罗撒为中心，划过一道道弧线，朝前方的那小型宇宙笼罩过去。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　一道道泛着黑光的光线，以界兽为源头，不断发出，划过一道道弧线，延伸向整个小型宇宙，原本那些光线还能清晰可见，当延伸出上亿光年后便逐渐模糊乃至消失，仿佛和虚空化为一体似的。
　　“呼！”界兽摩罗撒全身微微战栗，情不自禁闭上双眼，露出享受之色。
　　哗哗哗~~~
　　一道道璀璨光华，不断沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，而后融入到‘源头’界兽摩罗撒体内。
　　“啊，这，这就是宇宙本源的滋味？真是太美味了。”界兽摩罗撒无比的痛快，“如果贝迪知道，恐怕它也会立即冲出来吧。宇宙海一共才这么点小型宇宙，全部吞噬光也要不了多久，完全有足够时间再返回巢穴。”
　　“我太明智了。”
　　“哈哈，这绝对不能让他们知道，否则这些美味，我就无法独享了。”界兽摩罗撒尽情的吞噬着，一道道璀璨光华比彩虹颜色还要繁多，沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，不断涌入界兽摩罗撒体内。
　　吃！吃！吃！
　　尽情的吞吃！
　　摩罗撒甚至都恨自己为何这么弱小，若是将其他界兽尽皆吃光自己成为最后的王，恐怕吞吃这种小型宇宙要快的多吧。
　　“按照两个仆从的讯息，这座小型宇宙，是第一轮回时代叫‘火虫真主’的小型宇宙。属于在宇宙海中非常普通的一个真神，不在那八大顶尖强者之内。”界兽摩罗撒也明白，自己吞吃宇宙本源，一定会被火虫真主发现的。
　　……
　　这是火虫真主的小型宇宙！是他的根本！
　　一旦小型宇宙破灭，他虽然不会死，却也再也没有超脱轮回希望，且实力也会衰弱，并且他小型宇宙内的其他生灵将会全部陨落。
　　……
　　这一颗小型宇宙内。
　　火虫族，在第一轮回时代远没有神眼族、骸族那般耀眼，仅仅出了一个真神而已。
　　在这火虫真主的小型宇宙中，内分众多位面，其中最核心的位面便生活着大量的不朽、宇宙尊者、宇宙之主以及唯一的真神，整个火虫族最高存在‘火虫真主’！在核心位面中，那最是耀眼的‘祖殿’，便是火虫真主的所在。
　　“呼……”
　　“呼……”祖殿深处，火虫真主盘踞在那，沉睡着，在沉睡中，它能够最快的去感悟去提升。
　　祖殿内，一片安静，谁也不敢来打扰。
　　终于，那全身泛着灰色的火虫真主睁开了眼，它的数百个蹄爪也撑起了身体，那一节节身体上则是有着一层灰色甲铠。
　　“这是……”火虫真主面部满是皱褶，皱褶中的一只独眼泛着疑惑不安，这种感觉它从未遇到过。
　　“小型宇宙，本源！”火虫真主很快便发现了问题所在。
　　整个小型宇宙的本源，维持着整个小型宇宙存在的本源……蕴含着最核心最神秘力量的本源，竟然开始衰弱了，仿佛有什么在‘吞吃’本源中的能量。
　　这速度很快。
　　不过，小型宇宙何等大？小型宇宙本源虽然在不断被吞吃，可三五分钟影响还不大，估摸着按照这样的吞吃速度，十天八天自己这小型宇宙本源就将完全干涸，整个小型宇宙都将会直接崩溃。
　　“不，绝对不！”火虫真主心中涌出无尽怒火，“我的小型宇宙本源，为何不断在损失……到底是什么原因！从没有真神遇到这种情——”
　　火虫真主忽然愣住了。
　　他想到了。
　　在亿万纪元之前，也就是第四绝地‘晋之世界’刚刚出现没多久，那原始宇宙本源意志便透过三位祖神公开说出的可怕存在——界兽！当时便提到，这界兽能够毁灭一切，吞吃一切。
　　“难道是界兽？”火虫真主惊住了。
　　“界兽在吞吃我的小型宇宙？”火虫真主真的吓住了，它虽然有诸多威能绝招，可能成真神的个个不一般，它只是普通一员而已。甚至它连‘机械流宝物’都没有！在晋之世界磨砺了百万纪元，他就吓得逃出来了，当然他也弄到了三件至强至宝在身。
　　“没听说界兽出现在宇宙海，难道它第一个对我下手？”火虫真主慌了。
　　随即强定下心，仔细感应。
　　轰隆！
　　那巨大的小型宇宙的膜壁都在外澎湃着一阵阵宇宙本源之力，强大的本源之力朝外澎湃，很快便感应到了‘异种能量’存在。
　　“就是那个方位。”火虫之主瞬间转头，看向远处一个方向，目光仿佛透过祖殿，看到宇宙之外似的。
　　“所有宇宙之主！速来！”火虫之主猛地一声大喝。
　　声音瞬间在小型宇宙内火虫族的每一个宇宙之主耳边响起，顿时一名名宇宙之主迅速朝祖殿赶去，透过传送、瞬移等，仅仅十秒不到，所有的宇宙之主都已经到了祖殿外，而后一道飞向大殿。
　　一头头火虫族宇宙之主尽皆飞入。
　　“始祖。”十三名宇宙之主恭敬万分，这都是经过晋之世界磨砺后剩下的这十三位宇宙之主的本尊或者分身、化身等，一开始各大势力进晋之世界，现在绝大多数都离开晋之世界了。
　　“你等应该知道界兽的存在。”火虫真主俯瞰下方。
　　大殿下火虫族的宇宙之主们彼此相视。
　　“我没时间多说，我怀疑，界兽现在已经出世，并且就在我族小型宇宙之外，正在吞吃我小型宇宙的本源。”火虫真主焦急道，这消息顿时令下方的一群宇宙之主吓住了。
　　火虫真主直接下令：“查闇，你有一能量分身，不惧灵魂攻击。你便派出你的分身出去一趟，我送你到宇宙膜壁处。你出去后，只管沿着我送你的方向瞬移出去，仔细查探。这是我火虫族生死灭亡的时刻，不容丝毫大意。”
　　“是。”
　　下方的查闇之主当即应道，“我死也会查清。”
　　……
　　同时查闇之主在自己住处的另外一分身，直接被‘火虫真主’给直接一个大挪移，挪移到了宇宙膜壁外。那个方向正是火虫之主感应到异种能量汇聚的方向。
　　全身黑黝黝，头生两紫色触角，全身有着甲壳的查闇之主，迅速钻出了宇宙膜壁，看到了外界无尽的虚空。
　　嗖！
　　当即沿着火虫真主挪移送来的方位，沿着直线，朝外进行远距离瞬移，一次次瞬移，一次次认真查探，因为那些‘曲线’虽然很多，可混沌虚空何等广阔，且充斥混沌气流，距离远了根本看不清。
　　“好诡异的感觉。”查闇之主越是瞬移，越是感觉到无尽的窒息，仿佛进入到另外一个黑暗世界。
　　它却不知，界兽摩罗撒正在施展天赋吞吃着本源，而它正处于那些曲线笼罩范围，自然越是靠近，越加觉得可怕压抑。
　　“就是那方向。”越是压抑，它越加确定方向精确。
　　终于——
　　哗！
　　查闇之主黑黝黝的小个子凭空出现在一片虚空中，一眼看到了前方，只见一道道曲线连接着远处一点，每一道曲折光线上都有着璀璨光芒，大量的璀璨光芒仿佛沿着‘曲线’进入那源头一点。
　　“那是……”查闇之主一眼看到了远处的那一小点，那是一个全身金灿灿的高大雄壮的人形生物，有着一条尾巴，那生物正睁开血红双眸看过来。
　　“脆弱而美味的食物。”远处的生物，看到了查闇之主。
　　查闇之主立确认了：“始祖感应没错，就是它在吞噬着本源……它应该就是界兽。”查闇之主并无畏惧，他来此，本就做好了死去的准备。即便这个分身死了，最多损失些能量而已。
　　轰！
　　忽然一道泛着黑光的曲线突然降临，猛地笼罩住查闇之主，一股强大的吞噬之力作用在查闇之主身上。
　　“不。”查闇之主神体瞬间燃烧，且施展学会的燃烧神力第一重秘术，竭力抵抗着，可仅仅抵抗数秒，便被完全吞吃了。
　　“一个宇宙之主而已，太弱小了，那个所谓的宇宙海第一强者银河领主也只是宇宙之主，即便比这个小家伙强上千倍万倍，我都能瞬间灭杀。或许这宇宙海各族比我想的还要脆弱。”界兽摩罗撒眼眸中满是疯狂和贪婪。
　　……
　　小型宇宙内，祖殿内。
　　“始祖，就是界兽，那方向的源头就是界兽。那一头界兽通体金色，高大无比，有着一条尾巴。以它为中心，散发着一道道曲线光芒，延伸向虚空。我感觉就是那些曲线光芒在不断吞吃着本源。”下方的查闇之主连焦急道，“我的分身，即便疯狂燃烧神力竭力抵抗，可被它的一道曲折光线笼罩，很快就完全被吞噬了。”
　　大殿之上的火虫真主大惊。
　　“界兽！真是它！必须通知整个宇宙海各族，单独我一个，恐怕抵挡不了。”火虫真主连怒喝道，“你们将界兽出现在火虫族小型宇宙外的消息，尽皆传给宇宙海各族。”命令着麾下，同时它也连立即传讯给所有能传讯的真神。
　　“是。”
　　下方宇宙之主们也竭力开始传消息出去，此次，必须得搬救兵！


第15章 宇宙海大军
　　原始宇宙的乾巫宇宙国境内，银河圣地中。
　　如今的银河圣地，堪称人类族群两大中心之一，一中心乃是‘原始秘境’，另一中心便是‘银河圣地’了。因为人类族群现在的强大，无尽幽海也不必再留在原始秘境，所以被罗峰先挪移进神国，而后又从神国挪移到银河圣地。
　　银河圣地，有无尽幽海，有六大真神，有上百宇宙之主，更有宇宙尊者、不朽不计其数。
　　更是宇宙海第一强者‘罗峰’所在，整个银河圣地已然扩建，诸多宫殿群此起彼伏，其中有属于‘洪’的大片星空领地，也有属于‘火穹’的大片星空领地……已然占领了近整个银河系。
　　“火穹。”一身白袍的罗峰行走在虚空廊道上，身后跟随着一名红色长发的少年，看似少年，实则乃是宇宙海第一强者罗峰门下赫赫有名的超级天才‘火穹真神’。
　　“老师。”火穹恭敬万分。
　　罗峰边走边道：“我传你桀梵子一脉，又传你晋之世界数脉传承，你的天赋的确极高。秘法也达到极高境界。只是你在意志上明显有缺陷！现如今你的意志都仅仅只是真神级……作为一名真神，这样的意志太弱。”
　　“弟子明白。”火穹恭敬道。
　　罗峰也暗自感慨。
　　自己和洪，都乃是地球一脉，地球一脉的强者，只要真正杰出的在意志上都更加坚定更加强。自己这二弟子……这方面就差了些。
　　“待得下一纪元，你便去晋之世界，我会给你安排。让你好好磨砺意志……若是你意志提升到虚空级，我便开始授予你意志秘术。”罗峰看了一眼火穹。
　　火穹顿时激动万分，连道：“弟子定当竭尽全力，不让老师失望。”
　　他可忘不了，当他成了真神，且在晋之世界经过磨砺，自认在真神当中都属顶尖，何等自信满满，对此，面对‘宇宙第一强者’之名的老师，他也渴望切磋一番。当时罗峰一眼看出了他的想法，当时罗峰便道：“你尽管施展所有实力。”
　　当火穹又是燃烧神力秘术，又是机械流宝物在身，一切准备就绪时。
　　罗峰仅仅一个眼神！
　　只是看了一眼！
　　火穹顿时觉得整个时空仿佛都消失了，只剩下那无比可怕的一只眼睛，瞬间淹没了一切，他直接轰然倒在一旁昏迷了！
　　一想到当初面对老师时……老师一个眼神，竟然让他直接昏迷了过去！火穹对老师的绝学之一意志秘术便又是震撼又是渴望，罗峰门下众多弟子……个个都知道他们老师有一门强大的意志秘术，只是现如今一个都未曾得到传承。
　　按照罗峰的说法：“不是不传给你们，而是你们的意志，都不够修炼的门槛。”
　　这话何等打击人啊。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“老师……”火穹疑惑开口，紧跟着他也表情变了，惊愕道，“界兽！”
　　“界兽……”罗峰缓缓道，“终于来了。”
　　随即罗峰抬头。
　　远处一道身影出现，紧跟着化作流光迅速朝这飞来，很快便降临落下，正是一身黑袍的黑发男子——洪。
　　“你也知道了？”罗峰点头，“大哥，还有火穹，你们俩随我一道出发，前往火虫真主那吧。”
　　“上次吃了界兽的亏。”洪走来，摇头感叹，“没想到转眼就有界兽出来了，恐怕正是因为我和瞳魔神过去，才会让其中有界兽想到出来吧。真正交手才知，界兽何等可怕。罗峰，这次要靠你了。”
　　“先瞧瞧，谁也不知这界兽到底多强。”罗峰当即一挥手，哗，一尊九层塔楼显现。
　　“走。”
　　罗峰当先走向星辰塔塔门，洪和火穹也跟着进入，同时远处一道身影到达，正是魔杀族分身，也跟着一道进入。
　　罗峰也谨慎万分。
　　虽有诸多宝物在身，可论防御，星辰塔还是超强的……自己幽海分身、魔杀族分身一起出发。即便魔杀族分身去战斗身死，幽海分身也能将魔杀族分身死后遗留宝物再吸引过来。
　　……
　　“神眼。”
　　混沌气流中，罗峰他们正乘坐着星辰塔朝火虫真主那赶去，同时罗峰拿着一传讯令牌，“什么，你无法赶去？”
　　“银河，这界兽出现在火虫真主小型宇宙外。谁也不知……到底有多少头界兽来到宇宙海，说不定有好些头。一旦我们都出发赶去火虫真主那。其他界兽突然杀到我的小型宇宙……我无法赶回，这就糟糕了，我已派出我族两位真神赶去，此次毕竟初发现那界兽，不必整个宇宙海所有势力都赶去。”
　　罗峰也理解。
　　像自己的金角巨兽分身就是留在原始宇宙内，且自己随时可以崩解一个分身，令分身在无尽幽海中再度凝聚而成。
　　“九头，好，好，我也正在赶去。你的小型宇宙，和那火虫之主小型宇宙距离也近。你先到那，维持局面。我会尽快赶到。”罗峰又和另外一名顶级强者传讯。
　　宇宙海八大霸主。
　　罗峰隐隐为领袖，他此刻迅速和其他一个个联系。
　　此次八大霸主，却是有三位都正在出发赶去……除了三位霸主外，还有其他不少真神，比如人类族群就足足有七位真神赶往，显然界兽第一次出现在宇宙海，各大势力还是非常小心谨慎的。
　　……
　　众多真神和火虫真主小型宇宙的距离远近不一，有些较近，有些则是非常远，像罗峰是从原始宇宙出发，自然算是很远的。
　　毕竟三大轮回时代中，第一轮回时代的众多真神的小型宇宙，一般都已经离原始宇宙很远了，是分散在最远处的……连第一轮回时代的小型宇宙彼此之间，有些靠近，有些同样距离非常远。
　　时间不断流逝。
　　火虫真主小型宇宙的膜壁处，火虫真主蜿蜒的身躯大半都出了膜壁，遥遥看着远处。
　　“不。”
　　“可恶。”
　　火虫真主焦急万分，它能够清晰感觉到自己小型宇宙的本源不断被蚕食着，这种蚕食，是最根本的蚕食。想要恢复都几乎不可能……需要无比漫长时间才能恢复一丝。这也是原始宇宙本源意志如此惧怕的缘故。
　　“怎么办，怎么办？”火虫真主满心焦急，可是它又不敢去，它连机械流宝物都没有，特别是麾下的查闇之主一个照面就被吞吃掉，这令它更加没信心了。
　　“始祖。”
　　在旁边，还有着其他一头头火虫族的宇宙之主们。
　　“始祖，即使各方赶来，也得从宇宙海各处赶来，需要时间。我们宇宙海第一强者‘银河领主’更是要从原始宇宙赶来。”
　　“短时间内，银河领主根本赶不到。”
　　“离我们越近的，才能越快赶到。可离我们近的……却不一定会来，有些真神恐怕也害怕自己遭遇到界兽攻击。”那些宇宙之主们也焦急的很。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　虚空中。
　　屹立在虚空中的界兽摩罗撒，一道道曲折光线，渗透向无尽虚空，吞噬着远处的那一小型宇宙的本源。
　　“真是胆小啊。”
　　“自己的小型宇宙本源被我吞吃，那个火虫真主怎么可能不知？一开始就派出一宇宙之主来探查。现在却是一点动静都没有。显然被我吓住，根本不敢来对付我。哈哈，看来我太瞧得起宇宙海了。这宇宙海的各族，恐怕很弱小啊。”界兽摩罗撒无比畅快，它都做好战斗准备了，没想到等了好一会儿，火虫真主除了派个宇宙之主来探查一番外，竟没其他动静了。
　　……
　　火虫真主急啊。
　　“火虫，我已到。”一道讯息传递而来。
　　火虫真主的其中一蹄爪上抓着一传讯令牌，一收到讯息，顿时大喜：“血兰，你到了？我一直担心万分，有些真神或是畏惧，或是担心自己的宇宙，有些根本就没来，有些赶来的距离也远，血兰，我的坐标是……”火虫真主是真的非常激动。
　　“马上就到你那。”讯息回道。
　　火虫真主激动万分，环顾周围：“血兰始祖即将来这。”
　　“血兰始祖？”
　　“血兰始祖来这，就好多了。”
　　“血兰始祖和我火虫族有些交情，遇到这事竟第一个到。离我们最近的其他三座小型宇宙，却是一个都没来。”那些宇宙之主们感慨，只有到了最关键时刻，才能看出谁才是真正朋友。
　　片刻——
　　哗！
　　一座黑色的三角塔楼一个瞬移出现在了不远处，紧跟着迅速飞行而来，而火虫真主也立即迎上去。随即那三角塔楼停下，从中走出了一道巍峨的身影，她全身环绕着无尽的血色花朵，仿佛穿着一件盛装似的。
　　她，血兰始祖！
　　当初晋之世界未曾出世前，有三位真神经常呆在‘黑纹石柱’那，一是贝敕星主，一是血兰始祖，一是横行魔神。待得晋之世界出现，血兰始祖当然也去了晋之世界，经过一番磨砺，也拥有了更加强大的实力，论实力……她离八位霸主都不算太远，若说八大霸主是第一梯队，她就算得上是第二梯队。
　　她最大的优势便是身体，作为植物生命，‘血兰始祖’拥有着极庞大的身体，此刻环绕着花朵的女人形态，不过是变幻的一个模样而已，非原本模样。
　　且她当初长期在黑纹石柱那，意志也是极强。
　　“我？”血兰始祖看了眼远处火虫族一名名宇宙之主，疑惑看向火虫真主，“就我一个？”
　　火虫真主游动过来，尴尬道：“其他真神距离远，还没到。银河领主、九头魔主、九幽真主也在赶来途中。”


第16章 战
　　“他们都在途中？”血兰始祖微一沉吟，“那便等，等他们到了，一起行动。”
　　火虫真主思忖着，觉得自己的小型宇宙本源被吞噬，再撑个四五天肯定是‘元气大伤’，但绝对不至于崩溃。且他自己都不敢单独杀上去和界兽交手，自然也不好让‘血兰始祖’过去。
　　……
　　时间一天天过去。
　　对真神而言，‘一天’是何等短暂的时间，一般他们不经意间便是一个纪元了，所以过去感觉宇宙海的一颗颗小型宇宙之间距离还是很短的，可此刻‘火虫真主’却是恨为何小型宇宙之间距离那般远！
　　若是它的小型宇宙，靠着原始宇宙就好了。
　　“啊！”火虫真主心焦如焚。
　　这是被界兽吞吃‘小型宇宙本源’的第四天，它依旧在膜壁之外，周围也有着其他四位真神，这四位真神，有两位是第一轮回时代，两位是第二轮回时代。
　　“诸位。”火虫真主环顾周围。
　　环绕着血色花儿的‘血兰始祖’，还有身材高瘦却仅仅只是骸骨组成的骸族真神，以及那由水流构成的模糊身影……这些赶到的真神们都只是看向火虫真主，并没有行动。
　　“诸位。”火虫真主急了，“那界兽吞吃小型宇宙本源的速度非常快，现在，我的小型宇宙本源已经被蚕食约一半了。再这么下去，即便我的小型宇宙能保全，本源损伤成那样，将来想要超脱轮回怕是一点希望都没了。”
　　“火虫，我们几个，就去对付界兽？若是我们能对付界兽……那原始宇宙本源意志就没必要那般大张旗鼓，弄出那么多动静了。”
　　“火虫，还是等等，等九头魔主来。九头魔主可是八大霸主之一，一切听九头魔主的。”
　　“我们去，怕是无用。”
　　即便有些交情，可和界兽战斗，连罗峰都做好打算让‘魔杀族分身战死’，显然宇宙海各大强者们都是非常警惕小心的，谁都不敢小觑敌人。
　　“火虫，你也可自己去啊，小心点，躲在宫殿至强至宝内，只要不出宫殿至强至宝，保命应该不成问题。”
　　……
　　此次共有三位霸主赶来，分别是银河领主、九幽真主、九头魔主。
　　其中银河领主和九幽真主都是原始宇宙时代的，要赶来，需要很久。相对而言，九头魔主则近不少。
　　……
　　在界兽吞吃小型宇宙本源的第六天。
　　“去，还是不去，去，还是不去……”火虫真主已经陷入疯狂境地，它又是焦急，又是担心，焦急自己的宇宙本源撑不了太久了，可若是杀过去，担心立即就丢了性命。
　　周围加上火虫真主，已经有八位真神。
　　“已经这么久了。”
　　“这么下去，始祖怕是撑不住了。”
　　在旁边的火虫族那些宇宙之主们也担心万分，可是和界兽战斗，他们这些宇宙之主根本插不上手。毕竟有了燃烧神力秘术、机械流宝物等等后，却使得宇宙之主和真神差距反而更大了些。百名宇宙之主都顶不上一名真神，整个宇宙海一共才多少点宇宙之主？若是百万计，或许还有用。可现在这么点……
　　注定了和界兽的战斗，宇宙之主只能靠边站，主力还是真神。
　　当然像‘罗峰’这种的除外。
　　又有‘断东河一脉传承’，又得到晋国一切传承（晋之神王陨落，罗峰在晋之世界地位之高，自然一切传承都可翻阅），一人身兼两大绝顶传承，在远古文明都是足以让不知多少强者嫉妒发狂的。
　　轰！
　　一耀眼的金色战船凭空出现，紧跟着化作流光直接冲来，看到这金色战船，包括火虫真主在内的八位真神都是大喜。
　　“是九头魔主。”
　　“九头魔主来了。”
　　“九头魔主的战船。”一个个真神大喜，那火虫真主更是激动若狂，游动着身躯，呼啸着飞去，激动无比：“九头魔主，我一直就盼着魔主！”
　　战船上轰然走出了一道魁梧的身影，他有着类似人类的身躯，高大魁梧，同时脖子上却长着足足九颗不同模样的头颅，狰狞的九颗头颅，其他八颗头颅都略小，正中央的头颅则是最大，正扫视过来。
　　他，便是九头魔主。
　　其实九头魔主原先的模样，乃是有四蹄、九头的异兽模样，可去了晋之世界后，发现晋之世界内主要就是分‘异兽’和‘部落战士’这两种。且部落战士中就有九头战士，于是，九头魔主也变成了人形模样。
　　“九头魔主。”个个迎上。
　　“我已和银河领主、九幽真主都谈过。”九头魔主踏着虚空，大步而来，声音轰隆，顿时其他强者个个安静下来，仔细聆听。
　　九头魔主扫视一眼：“他们俩从原始宇宙出发，且火虫真主又是第一轮回时代的，小型宇宙太过偏远。估计还要数日才能到。”
　　“魔主。”火虫真主连焦急道，“等银河领主他们到，我的小型宇宙怕就得崩溃了，即使没崩溃，也差不多本源干涸了。”
　　“火虫真主，你之前已传讯告知我。”九头魔主郑重道，“这界兽的吞吃小型宇宙本源的速度的确很快，短短八日左右时间……若是距离远些的小型宇宙，怕都来不及赶去。”
　　在场其他宇宙之主都郑重点头。
　　“我族第一真主也说了，这界兽很是危险，最怕此次出现的不止一头。”说话的是一名背后有着独眼虚影的神眼族真神。神眼族此次赶来的真神共有两位。
　　“对，我也和神眼谈过。”九头魔主点头。
　　“魔主……再等下去，我，我……”火虫真主真急了，在它身后的火虫族一群宇宙之主们也可怜巴巴看着，他们都没说话的资格。
　　九头魔主点头：“放心，银河和九幽他们俩短时间赶不上，我们自然不能再等。就得先出手一次……毕竟按照道理，现在离这一轮回时代结束还有好久，此刻的界兽也有不少头，这头界兽应该不会太强，我等联手，应该能对付，即便对付不了，自保应该没问题。”
　　其他个个应道。
　　是。
　　九头魔主，毕竟乃八大霸主之一，连幻心真神、瞳魔神两个去了界兽老巢都能逃命，更别提九头魔主了。
　　“我等和那界兽先交手。”九头魔主道，“逼的那界兽无法分心去吞吃小型宇宙的本源，如此，可拖延时间。等到九幽、银河一到，在联手一举灭杀！”
　　“对。”
　　“是。”
　　“我等拖延时间，九幽真主、银河领主到了，我们便赢定了。”那些真神们此刻倒是不胆怯了。
　　九头魔主点头：“那好，我等一起行动，不过……火虫真主，你便为先锋。”
　　“先锋？”火虫真主那种满是褶皱的面孔上有些错愕。
　　“这是你的小型宇宙，难道还要其他强者先上？”九头魔主冷漠看向它，“若是你不愿，我们也不急，在这等，任由那界兽吞吃……待得银河、九幽来，一起行动自然最是安全。”
　　火虫真主一发狠，当即道：“我愿为先锋。”
　　“那好，出发！”九头魔主倒也干脆。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　个个乘坐宫殿至强至宝，只有同族的，像神眼族的那两位真神才会乘坐同一宫殿至强至宝，而其他不同族的，都是乘坐自己的。
　　随即便由‘九头魔主’操控着一起瞬移，朝目标前进。
　　……
　　高大的金色身躯，狰狞的尾巴。以它为中心散发着一道道曲线，延伸向虚空，正时刻吞吃着大量的宇宙本源。
　　界兽摩罗撒惬意万分。
　　“嗯？”
　　界兽摩罗撒忽然一惊，它施展开的天赋能力，所笼罩的区域，已然感应到那不断瞬移过来的一股队伍，那一股队伍正不断朝它靠近。这股队伍中有九个强大生灵……
　　“终于来了？”界兽摩罗撒的血色双眼中掠过一丝凶残，“那般胆怯，我还以为很弱很弱，现在看来还行，和震迦王他们两个仆从差不多。来吧……我还没吃过这些宇宙海生灵呢。”
　　忽然……
　　随着远处一座座宫殿至强至宝出现，同时周围虚空尽皆凝结，显然空间封锁，再也无法瞬移逃走。


第17章 围攻界兽
　　九头魔主率领着这一批真神抵达，个个一眼看到了远处的那高大魁梧的金色身影。
　　“那就是界兽？”九头魔主、血兰始祖等一个个都不敢丝毫大意。
　　“哈哈哈……”
　　远处的界兽，全身发出一道道曲折的光线，渗透向虚空，同时它大笑着，笑声响彻在这一片虚空，“你们就是宇宙海的真神？要来杀我？”
　　而对面的九头魔主等真神们则愈加警惕。
　　“火虫真主。”九头魔主立即传音喝道，“你先上！”
　　火虫真主心中发苦，可也没办法，毕竟此次被吞吃的是他的小型宇宙本源。
　　“轰！”
　　火虫真主当即驾驭着一艘战船，呼啸着冲向远处那高大的界兽。
　　“界兽，你不呆在巢穴中，竟敢出来，还敢吞吃我的小型宇宙。真是找死！”火虫真主愤而咆哮，咆哮声如雷传递而出，同时那战船化作耀眼光芒，直接撞击向远处的界兽摩罗撒，面对战船的撞击，界兽摩罗撒躲都没躲。
　　彭！！！
　　战船的船头直接撞击在界兽摩罗撒的身体上，令它身体仿佛橡胶凹陷下去，紧跟着又复原直接将那艘战船给震开。
　　“原来我吞吃的就是你的小型宇宙？”界兽摩罗撒怪笑着，“可怜的美食，你都不敢出来和我交战？”
　　“火虫真主！”
　　远处的九头魔主也怒而透过传讯令牌传讯，“还不动手！”
　　让火虫真主当先锋，就是要试验出这界兽的一点虚实来，若是一直躲在战船内不出来，虽然安全，可也探测不出虚实。
　　这一传讯，顿时让火虫真主又急又怒，它看向外界那界兽摩罗撒，简直眼睛在冒火！它恨啊，一切都是因为这界兽！
　　“界兽，该死！”
　　火虫真主猛然一声咆哮，哗，身体游动着迅速便窜出了战船，它的身体蜿蜒且长，有着数百蹄爪，每一蹄爪都无比锋利，是天生的武器。它又专门配备了适合的真神级宝物在身，足以发挥出它的巅峰战力。
　　轰！神力燃烧秘术！
　　轰！蒙蒙白光笼罩周围，正是领域类至强至宝！
　　“死去吧！”火虫真主完全疯狂了，这一刻，周围的虚空都显现出了一模糊狰狞的幻影，直接窜向那界兽摩罗撒。
　　“哈哈……”
　　界兽摩罗撒却是张狂笑着，忽然一股狂暴的可怕灵魂冲击，瞬间冲入火虫真主体内，这强大的灵魂攻击，顿时令火虫真主一声哀嚎，原本正施展的攻击也被打断。而界兽摩罗撒却是张狂笑着，身体上瞬间长出一条条手臂，足足数十条手臂，直接朝这火虫真主撒拍击过来。火虫真主虽然哀嚎一声，可也强忍着，依旧迎上，它的每一蹄爪都是可怕的武器，每一道爪光都撕裂虚空，带着无尽的威能。
　　彭！彭！彭！
　　界兽摩罗撒的手臂和火虫真主的蹄爪一次次碰撞，杀的疯狂无比。
　　……
　　“嗯？”远处的九头魔主见状，“火虫真主仅仅是略处下风？”
　　“火虫真主，在我们宇宙海的真神中，实力算是普通。没想到差距似乎不大。”其他真神们也彼此传音交谈起来。
　　“也不奇怪，当初原始宇宙本源意志，便是让真神和界兽战斗。那火虫真主虽然没机械流宝物，可灵魂至强至宝、战甲类、领域类等等都是有的，论近战，它可比瞳魔神要强不少。而且瞳魔神和幻心真神当时是被三个界兽同时攻击，现在我们遇到的才仅仅只是一头界兽。”
　　“对，而且界兽巢穴中彼此吞吃，界兽们肯定是有强有弱，这逃出来的界兽，恐怕是较弱的。”
　　真神们都松了口气。
　　当然内心深处依旧保留着一丝警惕。
　　“火虫真主，如何？”九头魔主则是传音问道。
　　此刻领域类至强至宝幅散开，自然可以轻易传音。
　　“哈哈，魔主。”火虫真主显得很兴奋，“我一和它厮杀，它吞吃我小型宇宙本源的速度立即锐减，锐减到几乎可以忽略的地步。显然吞吃小型宇宙本源……他必须竭尽全力无法分心，一分心和我厮杀，就没法再吞吃了。而且它的实力，比我强些，应该和血兰始祖相当吧！只是它的灵魂攻击非常强，让我极难受……并且和它厮杀的时候，它散发的力量，时刻在消耗我的神力，挡都无法挡。”
　　“还有，和我厮杀，它的力量也在消耗，就好像我们的神力一样，它拥有的和我们截然相反的力量，我估计，一旦损耗光，它也得死。只是不知道它的身体到底拥有多少那力量。”
　　九头魔主得到消息后，略一思忖。
　　他，乃八大霸主之一。
　　按理说，即便到了后期，遇到最强的界兽，应该也能抵挡一会儿。否则的话……原始宇宙本源意志就没必要让他们拼了。
　　“一起上！”九头魔主传音下令，“所有真神一起行动，不可莽撞冒险，彼此联合，一举灭杀这界兽。”
　　“好。”
　　“一起行动。”
　　其他一个个真神听到命令，也不抵触，既然是众多真神一起行动自然不怕了，当初幻心真神和瞳魔神便是一起行动的。他们这么多……其中还有九头魔主，怕什么？
　　“杀！”
　　“杀死这界兽！”
　　顿时包括九头魔主在内的八名真神，也化作流光冲过去。远处和界兽摩罗撒疯狂厮杀的火虫真主见状顿时大喜：“我等联手，杀了这界兽！”
　　……
　　虚空中出现了一座白光蒙蒙的大门，大门缓缓开启，一道黑色丝线瞬间从那大门中射出，几乎一瞬间便到了界兽摩罗撒面前。
　　“嗤嗤嗤~~~”虚空中也出现了两条缠绕着的金光，两道金光彼此缠绕，宛如剪子，绞杀一切阻碍，直接绞杀向那界兽摩罗撒。
　　一朵朵血色花朵凭空浮现，朵朵飞出，朝那界兽摩罗撒笼罩过去。
　　无形的灵魂攻击，也降临过去。
　　……
　　一瞬间，个个真神在飞行过去的同时，就开始施展出一些远程手段，攻击向那界兽摩罗撒。
　　“啊~~”瞬间被多名真神攻击击中，界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎，它那能量凝聚出的金色铠甲甚至都宛如被腐蚀了，出现了一个个泡泡，它自己的力量在疯狂抵抗着这些神力，彼此抵抗湮灭。
　　界兽摩罗撒扫视周围，先是轰飞旁边纠缠的火虫真主，愤怒嘶吼：“你们激怒我了，食物，就该有食物的觉悟。”
　　“杀死它！”
　　“杀！”
　　真神们却根本不理会这界兽摩罗撒，同时他们也不会真以为这界兽是愚蠢的……一个诞生下来，注定就代表着毁灭的可怕存在，绝对不可轻视。他们自然得个个竭尽全力去攻击。唯有‘九头魔主’在观察着，并未发动它的攻击手段。
　　“死吧。”
　　“界兽，你还是死吧。”真神们一个个环绕着界兽，开始施展着手段。
　　最耀眼的当数血兰始祖。
　　血兰始祖神体巍峨，同时释放出一条条藤蔓，每一条藤蔓上都有着黑色流光，则是她专门在晋之世界弄到的一套机械流宝物，好配合她的手段。一道道黑色流光藤蔓迅速延伸过去，疯狂缠绕向远处的界兽摩罗撒。
　　或是近战、或是远攻、或是束缚……
　　被一群真神围攻，界兽摩罗撒也感到有些扛不住了。
　　“还想隐藏实力，将这群真神都诱惑过来。没想到，其他几个竟然这么强。”界兽摩罗撒被围攻的也是有些惊愕，因为血兰始祖等实力明显高过火虫真主两三个层次。
　　瞬间，逼迫的界兽摩罗撒也疯狂了。
　　八名真神围攻。
　　最强的九头魔主则是观察着那界兽。
　　“实力的确很强，竟然在八名真神围攻中仅仅略处下风。就算是和我宇宙海八大霸主比……也仅仅稍微弱上一筹而已。”九头魔主为之惊叹，“再让界兽成长下去，怕是将来，除了罗峰，其他我们几个都对付不了界兽了。”
　　“先宰杀了它。”
　　九头魔主观察片刻后，终于施展手段了。
　　“吼！！！”
　　九头魔主的九个头颅同时怒吼，九个不同的面孔，瞬间发出诡异不同声音的怒吼，一瞬间在虚空中便出现了一道道扭曲的通道，九道扭曲的通道彼此缠绕，形成一诡异图案，直接罩向那头界兽摩罗撒。
　　“受死吧。”怒吼之后，九头魔主全身瞬间浮现光芒，通体变成紫色，正是机械流宝物。
　　九条扭曲的通道组合成的诡异图案降临。
　　令界兽摩罗撒真疯狂了。
　　它猛然抬头。
　　张开嘴巴！
　　没有任何声音，那无声的尖叫却是直接钻入围攻它的每一个真神的灵魂中，连正爆发欲要冲上的九头魔主都是瞬间一顿，而其他八位真神个个露出痛苦之色，虽然极痛苦，其他六位还能勉强攻击，可其中有两个甚至痛苦的嘶嚎，都无心再去攻击了。
　　“食物，就该是食物。”界兽摩罗撒猛然转头，死死盯着那火虫真主。
　　哗，原本以界兽摩罗撒为中心延伸向虚空的一道道曲线，忽然足有大半曲线，猛然转向，疯狂缠绕向那火虫真主，大量的曲线瞬间笼罩，令火虫真主一瞬间就化为了一蚕茧。


第18章 舍不得杀
　　一道道曲折光线彼此纠缠，围绕着火虫真主，形成一蚕茧，这一蚕茧同时散发着黑色雾气。
　　“嗷！”
　　蚕茧中的火虫真主疯狂在挣扎，只见蚕茧猛然鼓起，突然又另外一处凸起，一处处接连凸起，黑色雾气却是弥漫越加强烈。
　　“救出火虫真主！”愤怒的九头魔主怒吼道，同时他的神力迅速燃烧到极致，化为耀眼无比的金光，直接杀向那界兽摩罗撒。
　　界兽摩罗撒也知道这九头魔主不好惹，乃是宇宙海八大霸主之一。
　　它再度张开嘴巴！
　　无声！
　　哇！
　　那无声尖叫只针对九头魔主一个，九头魔主略微一顿，可紧跟着又继续杀过去。作为八大霸主之一……意志方面自然不能是短板，虽然无法和罗峰比拼，可他的意志也达到了虚空真神极限。受到这无声尖叫冲击，虽然感到剧痛，却完全能忍下。
　　“界兽。”九头魔主的双手中都有着金色的利爪。
　　这一对利爪，乃是机械流宝物。
　　“撕裂！”
　　九头魔主咆哮。
　　顿时他的双手利爪猛地变大，变成了百万公里大的一对利爪，划过虚空，沿着玄妙轨迹，彼此勾动，一时间整个虚空仿佛分成了一黑一白两面，而它的利爪则是操控着两面虚空，直接降临向那界兽摩罗撒。
　　“滚。”界兽摩罗撒的其中两个手掌猛然迎出，迅速膨胀变大。
　　轰隆！！！
　　那一对金色的利爪，瞬间撞飞那一对手掌，直接抓住界兽摩罗撒的身体猛然一撕！哗~~~这一招撕裂，乃是九头魔主的攻击精华所在，可是界兽摩罗撒的身体却仿佛橡胶，便撕的朝两侧拉长了千万公里长，依旧未曾断开。
　　被拉长了的界兽摩罗撒怒吼道：“你就是九头魔主？果然比其他食物要强些，可是没用的，你杀不了我！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　远处那巨大的黑雾蚕茧不断的冒出凸起，里面的火虫真主正在疯狂挣扎，同时借助领域类至强至宝传音。
　　“你们攻击那黑雾丝茧！”九头魔主传音喝道。
　　“好。”
　　“交给我们。”
　　其他七名真神听到命令后，立即疯狂攻击那黑雾蚕茧，一时间各种绝招都一一施展出，轰击在那黑雾蚕茧上。可是黑雾蚕茧无比坚韧……每一次轰击，也仅仅只是让蚕茧时而凹陷，时而拉长，却根本无法弄破。
　　并且黑雾蚕茧的一道道黑色光线，正和远处的界兽摩罗撒相连，界兽摩罗撒正维持着蚕茧的存在。
　　“九头魔主，这黑雾丝茧能疯狂湮灭我们的神力，且无比坚韧，那界兽应该在提供着力量，令那力量和我们不断抵消……我们根本攻不破这蚕茧。”
　　“我们从外面无法攻破，内部可能容易点。”
　　七名真神焦急无奈。
　　“破！”
　　黑雾蚕茧中的火虫真主疯狂怒吼着，轰，蚕茧猛然扩大，不断扩大，足足扩大了十余倍，内部的火虫真主显然疯狂歇斯底里了，可就是无法破出。
　　“诸位，它在疯狂吞噬着我的神力，不断吞噬，它的能量不但不减少，反而可能在增加。”火虫真主焦急传音道，“不过我正在竭力抵抗，燃烧神力和它抵抗，它必须用它的力量来压制，彼此湮灭，刚才诸位从外面攻击这黑雾丝茧，我感觉到它的抵抗明显减弱……诸位继续攻击，攻击这黑雾丝茧，这黑雾丝茧的承受力是有限的，无需用其他方法，其他方法攻击效果不大，只管用神力拼命和它消耗，令它供应不及，即可令这黑雾蚕茧崩溃。”
　　外面的包括九头魔主一听，个个觉得有理，只是神力对每个真神都很重要，透过机械流宝物，完全能令一分神力发挥出百分千分的战斗力。若是直接用神力去消耗，那根本就是浪费神力。对一些身体小些的真神而言，自然得犹豫。
　　“给我消耗它的力量。”九头魔主下令。
　　“好。”血兰始祖第一个领命，大量的花朵藤蔓延伸过去，疯狂纠缠那黑雾蚕茧，大量的神力直接攻击。
　　嗤嗤嗤~~~
　　宛如烧红的火钳送到水里般，神力和那黑雾蚕茧顿时疯狂消耗着。
　　“轰~~”黑雾蚕茧内的火虫真主也在竭力反抗。
　　“诸位一起，一起竭力，只要令它撑不住，蚕茧就破了。”火虫真主传音焦急道，“只需要片刻即可！”
　　其他犹豫的真神，彼此相视，当即咬牙，也释放着浩浩荡荡的神力，直接冲击过去。
　　轰~~~
　　内外结合，八名真神结合，所有神力浩荡一次冲击，顿时那界兽摩罗撒幅散开的一道道曲折光线，尽皆缠绕向黑色蚕茧。此刻没有一道光线渗透向虚空，而尽皆都是缠绕成黑雾蚕茧，显然全力以赴。
　　“彭！”仅仅数秒，黑雾蚕茧轰然破裂，狼狈不堪的火虫真主从中冲出。
　　“哈哈哈……”火虫真主无比惊喜，后怕。
　　它的神力可是已经消耗七成之多了，那黑雾蚕茧吞噬速度实在太快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　远处彼此交手的界兽摩罗撒、九头魔主，正杀的疯狂。九头魔主仗着那一对金色的机械流巨爪，完全压制着界兽摩罗撒。可是界兽摩罗撒也是时而发出无声灵魂冲击，能轻易逃脱出九头魔主的攻击。
　　“火虫真主？”界兽摩罗撒一掉头，看向火虫真主，狞笑道，“本想将你吞吃掉的，没想到你竟能逃出，那你就直接去死吧。”
　　界兽摩罗撒的身体猛然震荡。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　原本黑雾蚕茧破碎后分散开的一条条曲折光线，猛地大亮，变成耀眼的一道道黑色光线。这些黑色光线不再曲折，而是尽皆聚集在一起……形成了一条黑的发亮的光柱！这条黑色光柱，轰然直接冲击在那火虫真主身上，攻击速度之快，火虫真主都无法逃避。
　　“嗤嗤嗤~~~”肉眼可见，火虫真主身体开始一部分一部分的逐渐消失。
　　疯狂的湮灭！
　　两种截然相反的力量，此刻，在湮灭。杀敌一千，自损一千！可是界兽摩罗撒拼得起……刚才就吞吃了火虫真主大量的神力，更别说又吞吃了‘过半’小型宇宙本源，只是一时间无法消化转化为自身的力量，暂时储存着而已，自然不怕对耗。
　　“不。”火虫真主欲要飞向它的那艘战船。
　　大惊的血兰始祖也是连操控着它的藤蔓，欲要阻挡那黑色光柱，想要让自己去帮忙抵挡。
　　“停下。”九头魔主也是大惊。
　　湮灭速度太快了。
　　黑色光柱和火虫真主碰撞，令火虫真主身体一部分一部分消失，在各方欲要阻拦时……界兽摩罗撒再度仰头发出无声的冲击，一时间，个个真神受到影响。受影响较弱的九头魔主则是距离火虫真主较远。
　　“不，不，不……”火虫真主竭力朝战船飞去，只要逃进飞船，就安全了。
　　可忽然那黑色光柱猛地流动起来，瞬间流动形成了一黑雾蚕茧，再度将火虫真主给笼罩，令火虫真主逃脱都无法逃脱。
　　“破开。”血兰始祖的血色藤蔓花朵终于飞来。
　　哗！
　　黑雾蚕茧凭空消失，原本内部的火虫真主也同样消失，只遗留下一些兵器、铠甲等宝物悬浮在虚空中。令远处的九头魔主、血兰始祖等一个个错愕……火虫真主，陨落了？
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　整个小型宇宙开始震颤，空间开始出现裂痕，开始了崩溃。
　　火虫族的那些宇宙之主们，还有所有宇宙尊者、不朽乃至普通生灵，凡是生活在这颗小型宇宙中的一切生灵，瞬间尽皆陨落。
　　……
　　虚空中的界兽摩罗撒，却没有喜悦，有的只是愤怒：“消失？消失了？杀死那火虫真主，他的小型宇宙本源竟然直接消散回归宇宙海？我的美食，我的美食啊，早知道，便不杀那火虫真主了。”
　　后悔。
　　界兽摩罗撒无比后悔，吞吃一颗小型宇宙本源所吸收的能量是极多的，比吞吃十名真神还多！可一杀死火虫真主，火虫真主的小型宇宙本源就立即崩溃，回归宇宙海，它却得不到了。
　　“界兽！”九头魔主他们一个个完全愤怒了，围着界兽开始疯狂攻击。
　　“若再杀一个真神，不就是又毁掉一个小型宇宙？那可是我的食物……”界兽摩罗撒再也舍不得杀真神了，转头就逃，“我得先吃掉小型宇宙本源，而后再去杀真神！现在，还不能杀他们。”
　　界兽摩罗撒转头就逃。
　　“想逃？”
　　九头魔主等一个个真神攻击着阻拦着，令界兽摩罗撒很是愤怒，因为周围的虚空尽皆凝结，根本无法瞬移。而单单靠飞行，那得飞多久？九头魔主他们完全可以一直跟随着它，令它永远逃脱不掉。
　　……
　　星辰塔正在混沌气流虚空中前进。
　　一身白袍的罗峰手持着传讯令牌。
　　“银河，火虫真主死了。不过，我们现在不会再给它机会了，它正妄图逃走……可周围时空凝结，它怎么可能逃得掉！”九头魔主传来讯息，“银河，我等能压制它，可是杀死它，恐怕代价会很巨大。说不定会再陨落一两位真神，所以我们也没太逼迫，只是令它无法逃脱，我们会拖延时间，直至你和九幽到来。”
　　“好。”罗峰应道，“那火虫真主是怎么死的？在你们面前，它竟然能杀死一真神？”
　　九头魔主那边却沉默了，没有讯息了。
　　片刻后。
　　才传来一讯息：“银河，界兽，界兽……逃脱了！”


第19章 风声鹤唳
　　在界兽逃脱消失的第三天，在宇宙海的混沌虚空中，罗峰和九头魔主、血兰始祖碰面了，至于其他几位真神都一一返回自己的小型宇宙了。
　　“魔主，血兰。”罗峰站在虚空中，他旁边站着九幽真主，身后便是火穹真神、洪。
　　“到底怎么回事？”九幽真主则是焦急道，“九头魔主，你不是说空间封锁了么，你们八个真神围着，且周围空间封锁想要瞬移都无法瞬移，那界兽又怎么会那么快就逃掉了？”
　　罗峰也疑惑看着九头魔主。
　　当时透过传讯令牌简单交谈，九头魔主却是说，透过传讯令牌说不清，见面再仔细说。
　　“不急。”
　　九头魔主的九张面孔上都满是郑重，“此次和界兽一战，我战后仔细思考，又和血兰交谈，发现有着诸多诡异之处，我一一和你们说。”旁边的血兰始祖也微微点头表示赞同。
　　罗峰、九幽真主、火穹真神、洪他们四个都仔细听着。
　　“界兽，论正常战力其实并不高。”九头魔主道，“这头界兽的实力，应该比血兰稍微强些，比我要弱一些。可是……这界兽却有着一些诡异的手段。”
　　“首先它能够吞吃小型宇宙本源，估摸着八天时间，即可将一颗小型宇宙本源完全吞吃掉！当然一旦战斗厮杀，它便无法分心再继续吞吃。”九头魔主道，“这种吞吃手段，显然是界兽独有的特殊手段之一。”
　　“其二，它释放出的那些曲折光线，除了能吞吃小型宇宙本源外，还能吞吃真神！”九头魔主遥遥一指。
　　哗——
　　神力立即在虚空中模拟出了之前的战斗画面，那黑雾蚕茧将火虫真主给完全包裹起来，任凭火虫真主如何挣扎，都无法逃脱。
　　“你们看。”九头魔主道，“在那黑雾丝茧中，火虫真主的神力不断被吞吃……即便火虫真主竭力抵抗，那黑雾丝茧蕴含的力量也能和燃烧的神力彼此抵消。当时其他真神们也攻击，根本无法破开那黑雾丝茧，而后还是血兰他们……”
　　血兰始祖点头：“对，我和其他真神，放弃兵器攻击，而完全用神力扫荡过去，神力和那黑雾丝茧疯狂对耗，这才破开黑雾丝茧。显然，若是单独一个，或者两个真神，一旦碰到界兽被困住，那黑雾丝茧可大可小，时刻困着，想要躲进宫殿至宝都根本没一丝机会，界兽不会给一丝机会。”
　　罗峰、九幽真主、洪、火穹都听的脸色凝重。
　　单独的真神，遇到界兽，竟然是死路一条！
　　“我估计。”九头魔主道，“黑雾丝茧不至于兵器攻击无效，只能说攻击强度还不够。否则当时它就该直接用这招困住威胁最大的我，而不是困住实力弱的火虫真主了。”
　　“对。”
　　“嗯。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“可界兽这招黑雾蚕茧，依旧不可小觑。”九头魔主指向虚空，虚空中画面变化，那些黑色光线形成一条黑色光柱直接冲击火虫真主，令火虫真主身体迅速一部分一部分消失，“黑雾蚕茧破碎后，又迅速化为黑色光柱，直接侵蚀火虫真主身体！当火虫真主欲要逃进战船，我们各方欲要阻拦时……一开始界兽是透过灵魂攻击，影响我们各方，黑色光柱依旧是疯狂侵蚀，可就当火虫真主欲要逃进战船时，那黑色光柱却是突然又化为黑雾丝茧，再度将火虫真主给包裹！很快，火虫真主便死了。”
　　九头魔主表情无比郑重：“很显然，那黑色光柱，随时可化为黑雾丝茧！即便火虫真主将战船带在身边，黑色光柱恐怕就会立即化为黑雾丝茧了。”
　　“实力弱的真神，一旦被黑雾丝茧困住，无法逃进宫殿至强至宝内！即使暂时破开，黑色光柱也能再度化为黑雾丝茧。”九头魔主道，“当时要救火虫真主只有一种办法，就是当时其他真神时刻维持神力冲击，令界兽无法形成黑雾丝茧，直至火虫真主逃进宫殿至强至宝内。”
　　罗峰、九幽他们个个沉默。
　　很可怕。
　　黑雾蚕茧——黑色光柱——再转黑雾蚕茧，这一招简直可以循环下去，逃都没法逃。
　　“这是它最狠的一攻击手段！无尽束缚侵蚀！”九头魔主郑重道。
　　“第三点，便是它的灵魂攻击手段，一旦施展，灵魂冲击下，真神级意志的甚至疼痛到无法再继续攻击。虚空级真神意志则能保持清醒，可依旧影响实力施展，唯有达到虚空极限，受到影响才很小。”九头魔主道。
　　“最后，便要说它逃跑的手段了。”
　　九头魔主遥指旁边虚空，“你们自己看吧。”
　　旁边虚空中顿时出现了画面。
　　那高大的界兽摩罗撒，忽然一声嘶吼，全身皮肤表面开始浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足有九十九个图纹出现，紧跟着轰的一声，界兽摩罗撒身体迅速分裂成九十九道流光，分别朝不同方向超高速飞去。
　　速度迅速飙升，千倍光速、万倍光速……
　　“当时。”九头魔主叹息，“我们八个真神又不敢完全分开，担心被各个击破。所以是分成两路，我为一路，血兰他们七个一路。分别追着其中两道流光。”
　　“我们一直追着，可刚追了一会儿，那两道流光都凭空消失了。”
　　“界兽也就这么消失了。”
　　九头魔主、血兰始祖都摇头，显然很无力。
　　罗峰脸色却难看。
　　身体分为九十九份分开逃？且后期有两份凭空消失？
　　“身体分解。”罗峰皱眉道，“那么一旦逃出去，其中任何一份身体都能为主，其他98份都分解消散，汇聚到这一份当中凝聚成界兽。”
　　“我们也是如此想的，有这么一招，我们怎么杀它？”九头魔主皱眉。
　　“难。”九幽真主也摇头。
　　个个烦恼。
　　一直沉默的洪忽然开口：“诸位，没这么简单……它有这么厉害的逃跑手段，为何仅仅杀了火虫真主就走了？九头魔主仅仅是压制它，它想走就走，想杀就杀，为何没继续杀？”
　　“对。”九头魔主点头，“我们后来思索了下，也发现这一疑点，一切局面皆在它掌控中，单单凭它那一招‘黑雾蚕茧’的手段，完全可再杀我们其中一位真神。可它却杀了火虫真主后，直接逃走了。”
　　血兰始祖也道：“我和魔主谈过，我们认为……这界兽暴露出的手段，恐怕还不是它所有的手段。”
　　罗峰、洪、火穹、九幽个个露出惊色。
　　九头魔主也担心道：“它本身战力不算强，可手段尽皆诡异，黑雾丝茧、黑色丝线、灵魂冲击、逃跑，这是它展露出来的。须知，它可没有被我们逼迫到绝境，说不定还有绝招未出。”
　　罗峰他们个个点头。
　　强者们都有习惯，总会有些狠招，不到关键时刻不出。
　　这是常理！
　　界兽，宇宙海孕育出的代表毁灭的可怕生物，这次感觉只是小试牛刀，又没逼急了它，它还有些特殊绝招，可能性极大。
　　“难怪原始宇宙本源意志这么重视。”罗峰低沉道，“仅仅一头界兽就这么难缠，这才仅仅一头！界兽巢穴还有更多……”
　　个个心中沉重。
　　“关键是，不知它还有什么手段。”九头魔主担心道。
　　……
　　宇宙海的虚空中。
　　全身金灿灿的界兽摩罗撒正躺在混沌气流中，呼吸着混沌气流，无比惬意。
　　“哗哗哗~~”它的身体表面一阵阵黑光在流动。
　　“哇。”
　　“吃的太痛快了，一个小型宇宙本源，我还没吃完，可已经很多很多了。比吃十个真神都舒服啊。”界兽摩罗撒无比惬意，“我得好好转化下，将这些吞吃的都转化为我自己的能量，那样，我就能变得更加强大了。”
　　“哈哈哈……”
　　“美味的食物们，我舍不得杀你们的，我会先吃光，吃光你们的小型宇宙。然后再吞吃你们。”界兽摩罗撒得意万分，“每吞吃一颗小型宇宙，我的实力都会增加。这么吞吃下去……我应该能变得比贝迪还强大吧。到时候，其他界兽全部被我吃掉，我将会成为唯一的王！”
　　界兽摩罗撒无比期待。
　　此刻它则是舒服的转化着能量，化为自己的。
　　……
　　整个宇宙海，一片风声鹤唳。
　　界兽突然出现，在九头魔主等九名真神围攻下还杀了火虫真主，而后无比轻松的逃走，且它吞吃一颗小型宇宙本源仅仅只需要八天左右。这让整个宇宙海都笼上一层阴云……
　　毕竟距离远，像罗峰他们要赶去一颗小型宇宙都要好久。
　　现在界兽又突然消失，谁也不知道，它什么时候突然出现，谁也不敢说……自己是否就是下一个火虫真主。
　　“我们八个，分散开，一旦出现那界兽，至少我们中的一个能迅速赶到。银河有两分身……一人即可负责两块区域。”
　　“原始宇宙的大批真神也得杀出。”
　　“时刻准备。”
　　“一旦界兽出现，立即赶往，必须一举灭杀它。”


第20章 再现
　　宇宙海一片风声鹤唳，罗峰的三大分身‘金角巨兽分身’‘幽海分身’‘魔杀族分身’也都离开了原始宇宙，分成两路。其中幽海分身、魔杀族分身为一路，携带着星辰塔、弑吴羽翼等，拥有着超绝战力。
　　而金角巨兽分身为另一路，仅仅带着机械流宝物、灵魂至强至宝等一些对罗峰而言算不得珍贵的。
　　这两路，分别负责了宇宙海中的两片区域！
　　显然罗峰做好准备，一旦界兽出现在毗邻原始宇宙的区域，那金角巨兽分身则立即崩解，在无尽幽海中再度凝聚出一尊来！
　　……
　　虚拟宇宙内单独开辟出的银河位面。
　　一颗颗星辰璀璨，一座宫殿悬浮，宫殿前广场上正恭敬站着一名名人类强者，在最前方则是坐着罗峰。
　　“拜见老师。”一群人类强者恭敬道。
　　罗峰看了眼：“坐下吧。”
　　来自不同时期不同种族的绝世天才们，个个都乖乖坐下。
　　罗峰看着这群弟子，心中唏嘘，在万亿纪元来，人类本就有大量种族，自然也出现大量天才。混沌城主也收了超过二十个，罗峰自然也收了十六个，而罗震倪和火穹自然是大弟子、二弟子。
　　这十六弟子……
　　有真神一位！宇宙之主十三位！宇宙尊者两位！
　　“有何疑问，问吧。”罗峰俯瞰下方，淡然道。
　　罗峰教弟子，更主要是让弟子自己摸索，在弟子觉得疑惑难以进步时，罗峰稍微一点播。
　　一般每过较长一段时间，罗峰都会一次讲授。
　　所谓的讲授，就是弟子提出疑惑，罗峰指点一下。
　　“老师，弟子以金火为基，时空为辅……欲要创造一六阶秘法，可是怎么都无法成功。”下方一名有着羽翼、尖鼻子的弟子恭敬道，这是罗峰的九弟子‘辰禾’。
　　罗峰点头：“你将你能施展的都施展出来，哪里无法完善，也告诉我。”
　　“是。”九弟子辰禾恭敬应道。
　　随即这辰禾转身看向远处的虚空，一翻手，手中便出现了一柄巨大的盾牌，随即一扔，哗，悬浮在半空的盾牌立即变幻，化为了一巨剑，瞬间便撕裂虚空，呼啸着朝远处刺去！所过之处，出现了一条金色火焰的异兽在咆哮着，时空都完全停滞，一切焚灭，远处的星辰都因此破灭数颗。
　　“五阶顶尖。”罗峰点头。
　　“弟子竭力，可怎么都无法再进一丝。”九弟子辰禾恭敬道。
　　罗鞥点头：“观你施展的秘法，我已知你的想法……五阶顶尖到六阶，乃是根本性突破。极难。金之法则、火之法则……这两大基础法则，乃是相互辅助相互增益，拥有着莫测的威能。我施展一招，你好好参悟吧。”
　　罗峰随手一指。
　　顿时远处虚空中出现了一条金色巨龙，这条通体宛如黄金打造的金龙呼啸着飞行着，忽然在一瞬间，整个金龙从尾端直至头部，迅速的化为转化为炽热的红色火焰，从之前的金龙瞬间化为了一条火龙。
　　辰禾顿时愣愣站在那，冥思苦想中。
　　“下一个。”罗峰看向其他弟子。
　　……
　　上万亿纪元，虽然神力路线上一直不成功，可如此漫长的时间罗峰总不可能浪费，他自然也会去研究其他基础法则，因为罗峰清楚……真神要成虚空真神，自己最好是以金、木、水、火、土、空间、时间、风、雷电、光线这十大基础法则为根基，在万亿纪元前，自己便创出《水火之光》。
　　而在万亿纪元中，借助‘传承空间的修炼空间’万倍时间加速，又阅读远古文明晋国历史上的一些超级存在留下的传承，仔细研究十大基础法则的关联。
　　现如今……
　　十大基础法则，罗峰已经达到极高的造诣。单单类似《水火之光》的七阶顶尖秘法，罗峰便创出了八十三种！八阶秘法也有两种，至于八阶顶尖？却是怎么都无法创出，其实罗峰也该值得骄傲了。
　　毕竟断东河一脉那两位伟大存在，包括三代祖师，都仅仅创出一种八阶秘法！
　　所谓厚积薄发，待得罗峰成为真神，自然会有一个惊人的跨越！在基础法则上，从五阶顶尖到六阶是一个门槛，到七阶又是一个超级门槛，到八阶更是逆天的门槛。能创出八阶的，在远古文明，只要活着，个个至少都是称圣的存在。
　　……
　　十六弟子，受罗峰指引，个个无比欢喜。毕竟他们老师的造诣太高了。即便是真神，都无法这么轻描淡写的做到，将各种基础法则都随手拈来组合的地步。
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　下方保持清醒的一些弟子们则都注意到这一幕。
　　“界兽出现了？”
　　“界兽又出现了？”下方的弟子们忽然都忍不住都说了起来，他们中大多数都是宇宙之主，地位也够高，虽然无法掺和到和界兽的战斗中，可还是会知道界兽的消息的。族内消息传播，罗峰刚知道，他们也很快知道了。
　　罗峰皱眉，轻声喝道：“此次授课便到此，你等都细心参悟。”
　　明白罗峰驱他们离开。
　　顿时一个个弟子都迅速站起，连之前沉迷参悟的弟子也被旁边师兄弟弄醒来，都恭敬行礼，拜谢老师，随即尽皆消失离去。
　　“来了。”
　　罗峰站在宫殿广场上，看着远处无尽虚空的一颗颗星辰，“它消失了三年多，谁也找不到它，现在又出现了。不过……算你运气好，出现的区域竟是觉合真神负责的那一片区域，距离我较远。”
　　……
　　宇宙海，混沌虚空中一座星辰塔悬浮着。
　　这星辰塔内，此刻除了罗峰外，还有着洪、火穹两位真神，他们都在默默守候。
　　“界兽已出现。”
　　“我们现在立即出发，朝那赶去。”罗峰道。
　　洪和火穹也是充满期待渴望。
　　“它消失那么久，总算出来了。”洪也道，“也不知道它消失那么久，到底去干什么了。”
　　火穹担忧道：“我最担心，此次来的不止一头界兽。”
　　“不管怎样，先去对付再说。觉合真神会最先赶到，骸主会第二个赶到，我们差不多第三个赶到。大约需要三天时间。”罗峰心中的火焰也在燃烧，他也无比渴望，斩杀了那头界兽。
　　……
　　界兽，弄的整个宇宙海都一片不安，个个自危。
　　“呜！”
　　金色高大的身体，那狰狞的尾巴，界兽摩罗撒正站在虚空中，身体周围黑雾弥漫，散发着一道道曲折光线，曲折光线正延伸渗透向遥远的虚空，直接笼罩向遥远处的那一颗小型宇宙，一道道璀璨光华透过那一根根曲折光线不断进入它的身体。
　　“好久没吃过，终于又吃到了。真是美味啊，太舒服了。”界兽摩罗撒无比的痛快，舒服无比，“哈哈哈，上次我吞吃的那个叫火虫真主的小型宇宙，虽然吞吃了过半，不过也花费了好一会儿才完全吸收转化，我的实力明显增加了，哈哈，这实力增加太快了……贝迪那个可恶的家伙，恐怕还在想尽方法去吞吃其他界兽吧，它的实力增加一定没有我快。”
　　界兽摩罗撒惬意的吞吃着。
　　时间流逝。
　　中间虽然有一名宇宙之主来探寻，可是却没有一名真神过来。
　　“这是一个叫横行魔神的小型宇宙。”界兽摩罗撒遥遥看着遥远处，那隐约显现的小型宇宙的轮廓，“横行魔神，在宇宙海中，实力也算不错。比火虫真主强些，应该和上次和我交手的血兰始祖相当。不过，对我而言……依旧只是一美食而已。”
　　“哈哈……果真胆怯啊。”
　　“恐怕他们正在召集其他真神们，按照时间，距离远的要十天才能到。距离近的可能快些。估摸着再过两天，恐怕就会有一支真神队伍来对付我了。”界兽摩罗撒之前从震迦王、虬岩祖神那熟悉宇宙海内的讯息。
　　所以很清楚真神们赶来的大概时间。
　　“横行魔神？算你运气好，在吞吃光你的小型宇宙本源之前，我是舍不得杀你的。”
　　“所以……吞吃了一天，该离开了。”
　　界兽摩罗撒嘎嘎怪笑了下。
　　随即——
　　哗！
　　直接一个瞬移，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　那颗小型宇宙的膜壁外，横行魔神正在那，一脸忧色，任凭它如何嚣张张扬，可遇到令整个宇宙海都恐惧的界兽……它也烦恼。
　　“界兽，可恶的界兽，竟然第二个就吃到我这。我也太倒霉了！血兰那家伙……好歹和我在黑纹石柱那一起待了那么长时间的，竟说我是‘火虫真主第二’？我就不信了……”横行魔神心中各种烦乱，“快来啊，快来啊，觉合，还有银河，你们还不快来，逼急了我，我就自己杀上去了。”
　　在横行魔神身后，还有着六名宇宙之主，都是特殊生命。
　　“魔神，上次我们宇宙海没警惕，这次各方做好准备，觉合真神离这又近，很快就到的。”
　　“此次一定能杀了那界兽。”
　　“魔神，可不能冒险啊。”
　　这些宇宙之主很清楚，他们这位横行魔神有着‘冒险’的个性，他们就怕横行魔神冒险，横行魔神一死，他们这些寄托于这小型宇宙的也得跟着死啊。
　　“嗯？怎么……消失了？”横行魔神忽然错愕了。


第21章 灾难
　　宇宙海混沌气流虚空中，一艘战船正在前进，在战船内的正是宇宙海八雄之一的‘觉合真神’。而在另外一片区域虚空中，九层塔楼也在前进着。它们俩的目的地是一样的，便是那横行魔神的小型宇宙。
　　同时，宇宙海中有不少强者都在朝那赶去。
　　“觉合真神（银河领主）（神眼真主）（九头魔主）……”横行魔神同一刻，同时向宇宙海内众多真神传达讯息，“就在刚刚，我的小型宇宙本源没有再被吞吃，我也乘坐宫殿至强至宝去查看，界兽不在了！界兽它消失了！”
　　消息传出。
　　各方赶来的真神强者，还有许多没赶来的强者，都震惊了。
　　“横行魔神，你说它消失？它这才吞吃多久，这才仅仅一天（天，乃地球一脉常用时间单位，宇宙海通用语翻译为地球语的换算时间单位）而已，就消失了？”觉合真神大惊，要吞吃一颗小型宇宙本源需要八天左右，一天才吞吃多少点？
　　“横行！”九头魔主也传讯急切道，“吞吃一天就消失？难道有真神和它交战？”
　　“没有！没有任何一个强者和它交战。”横行魔神回应道。
　　“它没有遭到任何攻击，就吞吃小型宇宙本源一天，就无缘无故消失了？”神眼真主也急了。
　　“对，就是直接消失。”横行魔神很确认。
　　……
　　九层塔楼内。
　　原本还有着一丝笑容的罗峰，才接到这讯息时脸色顿时变了。
　　“这下……麻烦大了。”罗峰缓缓道。
　　旁边的洪、火穹也都表情郑重。
　　谁都不傻，都看出了此次界兽行动蕴含的‘危险’之处。
　　洪低沉道：“它吞吃小型宇宙本源仅仅一天就消失，且是在没任何强者攻击它的情况下，说明它是自愿消失！如果是因为一些特殊原因，比如是界兽巢穴内出现动静呼唤它，它要急着离开也就罢了……可若是没任何其他因素，它就离开。那便代表它更加谨慎更加小心了。”
　　罗峰轻声道：“对，如果它吞吃这个小型宇宙一天，吞吃那个小型宇宙本源一天，这么一来……短短一天时间，我等如何赶得及？根本无法形成包夹围困！要杀它就更难。”
　　火穹连道：“这次吞吃一天，下次吞吃一天，同一个小型宇宙，被吃上七八次……怕就完蛋了。”
　　“这比盯着一个小型宇宙连续吞吃，还要可怕。”洪也脸色难看。
　　“不急。”
　　罗峰皱眉道，“先等等看，看它下一步怎么行动！看它下一步行动，即可确认……它是因为特殊原因偶尔如此做，还是真的打算长期这么干。”
　　“嗯。”火穹、洪也都点头。
　　星辰塔则是停了下来，便悬停在混沌气流虚空中。
　　……
　　整个宇宙海，所有真神们都明白界兽这么干意味着什么，个个担心。他们期盼着，期盼着只是因为特殊原因才导致界兽这样的。
　　时间流逝。
　　一天、两天……一个月、两个月……
　　界兽一直没有再出现。
　　“界兽没出现！”
　　“界兽上次吞吃火虫真主的小型宇宙，可是吞吃过半的，它完全能吞吃过多。可这次才吞吃一天……却消失这么久，说不定便是有重要事情，去什么地方了。”
　　“上次仅仅吞吃一天就消失，或许就是有事情。”
　　真神们都渴望着最后的一种情况。
　　九头魔主、罗峰、觉合真神、骸主等一个个也同样如此期盼，毕竟面对手段众多的界兽，他们也希望真神越多，联手应对才更好。
　　……
　　转眼，离界兽吞吃横行魔神的小型宇宙本源已过去半年。
　　混沌虚空中。
　　“呼！”
　　“真是舒服。”界兽舒畅的甩了甩它的尾巴，“之前吞吃的那个属于横行魔神小型宇宙的部分本源，我已经完全转化成我的力量！我的实力又强了一些……哈哈哈，我实在太聪明了。在巢穴中，要杀死吃掉一头界兽是何等艰难的事，很久很久才能吃一头。且还有贝迪在那！而在这……这些小型宇宙就放在那，根本没一点抵抗力，任由我吞吃。我的实力会不断增强，增强速度比贝迪他们还要快。”
　　“到时候我回去，定能成为最后的王。”
　　“等那时，扫灭一切小型宇宙，我再去吞吃那原始宇宙。哈哈哈……”
　　界兽得意无比。
　　“该下一个了，选谁好呢？”界兽思忖着，“那几个最厉害的暂时放弃，下一个，就瞳魔神吧。”
　　哗！
　　随即界兽直接一个瞬移消失在了这一片混沌虚空中，耗费了一天多时间，论瞬移赶路等，它要比宇宙海真神快的多。仅仅一天多时间，便从远离众多小型宇宙的区域，赶到了瞳魔神的那一颗小型宇宙外的虚空中。
　　“小型宇宙本源。”界兽遥遥看着远处大概的轮廓，“最美味的食物，还能增强我的实力。”
　　“开始吧。”
　　界兽伸出宛如青蛙舌头般的长舌舔舐了下整个大嘴，随即它周围开始弥漫起黑色雾气，并且一道道曲折的光线开始直接延伸向虚空，延伸不知多少光年，渗透进虚空中。随即……便开始了吞吃！
　　……
　　瞳魔神此刻正坐在神树树顶的一座宫殿内，这神树，乃是他小型宇宙内最高最古老的一颗神树，当初他构架小型宇宙时，便是以这神树为中心构架出来的。
　　“不好！”
　　瞳魔神猛的睁开眼，斑斓色彩的脸上露出惊色，“界兽来了！”
　　……
　　界兽来了！
　　界兽在吞吃横行魔神小型宇宙本源一天就消失之后，半年后，又出现了！
　　这让整个宇宙海都紧张起来。
　　“瞳魔神，盯紧了，看紧了。看这次那界兽到底吞吃小型宇宙本源多久！”神眼真主第一个传去讯息。
　　“你乘坐宫殿至强至宝直接过去，看紧它。”罗峰也传讯道。
　　一个个强者传讯。
　　瞳魔神却是慌了，连传讯给众多真神：“诸位什么时候赶到，我可不是那界兽对手。”他上次就和洪去探了一次界兽巢穴，那次他就重伤，直至现在都没好，怎么敢去和界兽交手？当然乘坐在宫殿至强至宝内去探查探查，他倒是敢的。
　　他清楚，只要不出宫殿，则没事。
　　“放心，我们正在赶来。”罗峰传讯道。
　　“银河肯定去，靠近你的骸主也会赶去。”神眼真主传讯。
　　……
　　有着其他强者给底气，瞳魔神当即乘坐着一艘灰色战船，飞出自己的小型宇宙，朝界兽方向赶去。
　　片刻。
　　“界兽！”瞳魔神一眼看到远处的界兽，虽然那头界兽是高大金色身躯且类人形，可瞳魔神却知道……连宇宙之主都能轻易变幻，这诞生出的可怕生命‘界兽’变幻个模样自然是轻而易举的。
　　“界兽，滚出我的区域。”瞳魔神躲在战船内，施展着领域类至强至宝，透过领域，去攻击界兽，同时传音怒喝。
　　单单领域，如同挠痒痒，界兽根本不在乎。
　　“哼。”
　　界兽瞥了远处的瞳魔神一眼，不屑一顾道：“愚蠢胆小的瞳魔神，你就只能躲在那船内，还想让我离开？你若是敢出来，我轻易便能灭杀你。”
　　“你……”
　　瞳魔神大怒，可界兽说的没错，他是不敢出去。
　　“可恶的界兽，滚出去。”瞳魔神燃烧着神力催发着‘领域类至强至宝’，凝聚领域威能，形成巨大的彩带，远程操控施展着秘法，一次次攻击远处的界兽。
　　然而，凝聚领域来当兵器，比一般的攻击至强至宝还要差些。
　　又没有机械流宝物振幅！
　　且瞳魔神又是擅长幻术、灵魂攻击等，他知道界兽才叫真正擅长灵魂攻击，所以才操控领域攻击……只是任凭他如何攻击，又没机械流宝物振幅，又非他擅长，威能之弱……界兽真的就当是微风拂面。
　　“真弱，真弱。”界兽不屑一顾，连影响界兽吞吃小型宇宙都做不到。
　　一天后。
　　“你就躲在战船内吧，你的小型宇宙，终会被我吃光的。”界兽肆意笑着，随即一个瞬移直接消失离去。
　　瞳魔神脸色顿时无比难看：“界兽，它……它走了！”
　　……
　　“又是仅仅吞吃一天！”罗峰脸色铁青。
　　“灾难，来了。”洪摇头。
　　……
　　宇宙海所有强者都知道了这一讯息，无比愤怒且无奈。
　　界兽吞吃了瞳魔神的小型宇宙本源一天后，再度消失。
　　半年后，界兽再度出现，又吞吃了洛甄真主的小型宇宙本源一天，随即消失。
　　半年后，再度出现……
　　每次出现，必吞吃一名真神的小型宇宙本源一天。都是过了半年才会再出现，为何总是过上半年？三种可能，一是它的吞吃天赋每次施展，都需要间隔一段时间，二是它可能需要时间来‘消化’，三是它的特殊爱好。
　　十一年后。
　　“界兽每次出现，都是出现在弱的真神的小型宇宙外！我早说过……当初浩雷星主、震迦王、虬岩祖神很可能就是界兽一方的，浩雷星主死了，可震迦王、虬岩祖神还活着。他们对宇宙海了解非常多。”罗峰怒而传讯，“你们就罢了，你们几个主要是在自己的小型宇宙。而我，独占两块区域。都分别靠近两颗小型宇宙，为何我所在的这区域……那界兽一直没来？难道我的位置，也让震迦王、虬岩祖神知道了？”


第22章 紫月圣地
　　罗峰很愤怒。
　　自己负责两块区域，分别靠近两颗小型宇宙，都是弱小真神的小型宇宙。按理说……那头界兽一定会到这两颗小型宇宙外的才对。一旦来了，自己完全可以在片刻内就赶到，甚至可能将其击杀。
　　可过去了整整十一年！自己竟然一次都没碰到界兽！
　　“银河，你的踪迹我们绝对没有传给震迦王、虬岩祖神！你当初说他们俩会是界兽一方的，我们怎么会外泄讯息？”神眼真主传讯道。
　　“我们并无外泄，也就众多真神知晓，甚至连宇宙之主都不知道你的踪迹。至于虬岩祖神、震迦王他们那两颗小型宇宙，早就被我们排除在外，我们也早就下令，禁止麾下任何强者和那两颗小型宇宙有联系。”骸主传讯道。
　　罗峰、骸主、神眼真主、九头魔主、贝敕星主、混沌城主……
　　这宇宙海最强的八位都在传讯交谈。
　　“可整整十一年，我却一次没碰到那界兽。”罗峰怒道，“其他弱小的真神的小型宇宙，界兽都去，我最接近的这两颗小型宇宙，它却一直没来，又怎么解释？”
　　吞吃两次、三次，没碰到就罢了。
　　可十一年，超过二十次了！
　　须知因为原始宇宙内的强者，可以透过‘宇宙通道’，从原始宇宙内立即前往小型宇宙！可以以最快速度增援……所以界兽从未对原始宇宙时代强者的小型宇宙下手，一直是在对付第二轮回时代和第一轮回时代。
　　而第二轮回时代、第一轮回时代的真神，一共就那么些，又经历了晋之世界筛选磨砺，数量更是稀少。
　　弱的更是少。
　　界兽吞吃超过二十次，竟然一次没到自己这两颗小型宇宙，自然有问题。
　　“没那么巧，界兽定是提前知道。”
　　“它怎么会知道我们的布局？”
　　“我们和它乃生死之敌，麾下不可能告诉它我们的布局的。”
　　八位超级存在交谈着。
　　“唯有一种可能。”罗峰冷声道，“那就是，在我们宇宙海，除了浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三位外，还有其他真神投靠了界兽！正因为有其他真神投靠界兽，所以那头界兽才会知道我们的布局，知道我在哪！”
　　其他七位都安静了。
　　他们其实也猜到这一可能了，只是不愿相信。
　　“对。”九幽真主传讯道，“既然震迦王他们三个会投靠界兽，不代表其他真神就不会投靠！有可能在很早很早之前就投靠，甚至有可能……就在这十余年中刚刚投靠。”
　　“刚刚投靠？”
　　“这十余年内投靠的？”
　　九幽真主继续道：“界兽的威胁太大，一次次吞吃，让真神们绝望。有些真神认为我们对付不了界兽……即便能对付，恐怕弱的真神也要死一堆。所以恐怕有的真神暗中就投靠了那界兽。比如虽对外宣称，界兽在吞吃他的小型宇宙本源，实际上界兽只是做做样子，故意蒙骗我们，让我们不知道谁是奸细！”
　　“对。”
　　“有理。”
　　“嗯。”罗峰也赞同这点。
　　界兽的众多手段，的确让宇宙海强者头疼，且这仅仅才是一头界兽，绝望下……有强者学‘震迦王、虬岩祖神’去投靠界兽，是非常有可能的。
　　“既然如此。”罗峰传讯道，“从现在起，虽对外公开我们的布局，但是……公开的假的！我会单独行动，我的行踪，除了我自己谁也不知道……如此一来，我就不信，那界兽还能躲得掉。”
　　“银河，就这么做吧。”
　　“一切按照你想法来，连我们七个都不知道你的真正踪迹，如此，谁都无法外传。”
　　……
　　此次他们八位的一次交谈，先是确定了一点，宇宙海内除了震迦王、虬岩祖神外，应该还有投靠界兽的！当然罗峰他们也开始新的应对之策。
　　罗峰的幽海分身、魔杀族分身一路，以及金角巨兽分身一路，这两路都开始了行动。
　　都迅速离开，抵达新的位置目标，静静等待那头界兽的落网！
　　……
　　宇宙海，混沌气流虚空中。
　　界兽摩罗撒正在气流中漂浮着。
　　“我真是聪明。”
　　“每次都仅仅吞吃小型宇宙本源一天，这样，他们根本无法形成真正的围杀。哈哈，吞吃这么多次，加起来，也差不多相当于三颗小型宇宙本源了。”界兽摩罗撒格外得意，“我的实力，可比刚离开巢穴时强多了。”
　　“嗯，这次去哪呢？”
　　界兽思索着。
　　原始宇宙时代强者的小型宇宙？原始宇宙时代，乃是最强的一时代，真神数量最多，且能透过宇宙通道迅速赶到‘小型宇宙’，并且那些个小型宇宙漂浮的离‘原始宇宙’也不算远。一旦过去恐怕就很快就会遭到一大批真神的围攻。
　　第二轮回时代、第一轮回时代？
　　能去的都去过了。
　　其他的或者是成族群的，比如神眼族的几个真神宇宙自然靠在一起。或者是实力超强的，如觉合真神的。或者是被罗峰靠近控制的。
　　“我实力虽然增强很多，可上次，我实力明显不如九头魔主。现在也最多和它相当。而银河领主罗峰，乃是号称宇宙海第一强者。”界兽暗自思量，“现在还不是和他交战的时候。”
　　“这次……就去圣地宇宙吧！”界兽忽然做出决定，“圣地宇宙，可是更高一等的。虽然抵抗更强，吞吃起来更慢。可好歹也尝尝味道，尝尝这圣地宇宙本源，和小型宇宙本源比起来，到底能好多少。”
　　……
　　哗！
　　界兽迅速赶往紫月圣地小型宇宙，仅仅不足两天时间，界兽便来到了紫月圣地小型宇宙外的虚空中。
　　“紫月圣地。”
　　界兽遥遥看去，隐约能看到巨大的轮廓，“相对而言，要比东帝圣地小些！更容易对付些！”
　　随即它全身弥漫出黑色雾气，同时一道道曲折光线以它为源头，瞬间无限延伸向远处的紫月圣地宇宙方向，延伸上亿光年，直接渗透进虚空中。很快，一道道璀璨光华透过曲折光线传递，进入它的体内。
　　“哇呜！”界兽摩罗撒情不自禁身体一颤抖，眼睛都闭了起来，一脸的享受。
　　“真是，真是……绝美，绝美的享受啊。”界兽摩罗撒喃喃道，声音都微微颤抖，“比，比小型宇宙的本源，要舒服太多了！而且吞吃这紫月圣地小型宇宙本源速度，不比吞吃其他小型宇宙本源慢。”
　　仅仅一瞬间——
　　界兽摩罗撒忽然感觉，紫月圣地宇宙本源的抵抗大增，令它的吞吃速度明显减缓，论速度，也就相当于吞吃其他小型宇宙本源速度的百分之一左右。
　　……
　　紫月圣地宇宙内。
　　“速来！”
　　一道恢弘声音，在整个紫月圣地所有的宇宙之主，以及真神脑海响起。
　　顿时紫月圣地最顶层的一群强者们立即赶去。
　　……
　　大殿之上。
　　紫月始祖站在那，再无丝毫过去的沉稳淡定，脸色铁青，有的只是焦急、愤怒。即便是杀罗峰失败，即便是紫月圣地的最精英一批宇宙之主尽皆陨落，他都没有这么愤怒过，没有这么焦急心慌过。
　　慌，他紫月始祖，真的慌了！急了！
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”紫月始祖满心焦急，“它来了，它终于来了，自从本源意志传递出那讯息，我就知道，界兽终有出来一日。这次它出来一直吞吃那些真神的小型宇宙，而现在，终于轮到我了，我虽然竭尽全力，也只能令那界兽吞吃速度减慢到百分之一。可这样不够！再慢……只要给它足够的时间，它依旧会将我的小型宇宙尽皆吞吃光的，我的宇宙会崩溃溃散的，那我就完了！”
　　紫月始祖焦急万分。
　　“始祖。”
　　下方一道道身影从外面飞来，很快过百名宇宙之主，两名真神出现，个个恭敬万分。
　　紫月始祖俯瞰下方，铁青怒道：“此刻，那界兽已经到了我紫月圣地宇宙之外。”
　　“界兽来了！”
　　“在我们圣地之外？”
　　“界兽终于来了。”
　　下方一个个都慌乱起来，他们虽然有过百名宇宙之主、两名真神，可根本谁都没信心应对界兽。
　　“你等立即出发。”紫月始祖喝令道，“有灵魂至强至宝的全部出发，统一乘坐一座宫殿至强至宝，出发离开我紫月圣地宇宙。去对付那界兽！”
　　“始祖，我等，我等不是那界兽对手啊。”
　　“我们对付不了。”
　　下方顿时一个个开口。
　　紫月始祖怒而喝道：“我当然知道，你们不是它对手。所以我让你们躲在那宫殿至强至宝内。我只是让你们去……让你们影响它！减缓它吞吃宇宙本源的速度！还有，马上传递讯息传递向整个宇宙海，让他们知道界兽出现在这！让他们来对付界兽！”
　　“始祖。”下方一名双面四臂的赤红铠甲宇宙之主担忧道，“我们和人类关系极差，人类在宇宙海现在堪称第一势力，那银河领主罗峰又是宇宙海第一强者。我们消息传出去……那银河领主罗峰会来吗？”


第23章 罗峰和紫月
　　“而且宇宙海八大强者，那罗峰为领袖！若是罗峰阻挠，其他真神会来吗？”那赤红甲铠宇宙之主担忧道，周围站着的紫月圣地其他强者们个个存着同样的担心。
　　站在大殿上的紫月始祖顿时脸色一冷，冰冷扫视了下方一眼，顿时大殿之下个个安静下来不敢吭声。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　紫月始祖沉默了许久，才冷声道：“你等去影响界兽，且传达讯息，其他无需多管。”
　　“是。”下方个个恭敬应道，随即包括两位真神在内共六名强者，都朝外飞去。
　　这六位，部分有灵魂至强至宝，部分是紫月圣地内的附庸族群，没有灵魂，不惧怕灵魂攻击。
　　“哼。”
　　紫月始祖见下方才六位强者出发，不由脸色愈加难看。
　　当初晋之世界一役，他麾下的精英们死个精光，那些宇宙之主们携带的至宝等等自然也就遗落了，令现如今的‘紫月圣地’无比困窘，恐怕随便一个神眼族、骸族，都要比现在的紫月圣地还富有！
　　“罗峰。”紫月始祖内心在迟疑。
　　当初他是打压人类族群，要杀死罗峰。
　　使得和人类结了大仇。在晋之世界，他紫月圣地更是一举被灭杀了大批宇宙之主，宝物尽皆遗失，元气大伤！这仇怨更是大了！现在人类才是宇宙海第一势力，罗峰才是宇宙海第一强者，界兽之困，还得靠罗峰。
　　“罗峰……”紫月始祖心思烦乱。
　　……
　　宇宙海的混沌气流虚空中，九层塔楼正悬浮着。
　　塔内。
　　罗峰正站在那，默默看着外界虚空。而火穹、洪都在旁边不远处盘膝坐着，沉浸在修炼中。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，手中一翻，手中出现了传讯令。
　　“神眼真主？觉合真神，你们俩怎么同时给我传讯？”罗峰疑惑道。
　　“银河，觉合真神也给你传讯了？看来他也是接到了紫月圣地宇宙的讯息了。”神眼真主传讯道，“我和觉合，和紫月圣地都有些联系，就在刚才，紫月圣地那边传来消息……那头界兽，出现在紫月圣地宇宙外。”
　　罗峰瞳孔一缩：“哦？出现在紫月圣地宇宙外？”
　　“紫月圣地能去抵抗的，主要就是那两个真神。”觉合真神也道，“当初紫月圣地那一大批宇宙之主都死在晋之世界，宝物也遗失在晋之世界，自此，他们再也不敢去晋之世界……没机械流宝物，紫月圣地那两个真神实力更一般。根本不是界兽的对手。”
　　罗峰冷冷一笑。
　　当初那般疯狂骄狂，现在又如何？
　　“他们想干什么。”罗峰冰冷回音。
　　“他们传讯给我们，意思很简单，自然是希望我们去对付那头界兽。”神眼真主则是道，“银河，我们去不去？”
　　“银河？”觉合真神也询问。
　　其他七位乃是以罗峰为领头，更何况现在宇宙海中‘人类’才是第一大势力，至于两大圣地？东帝圣地没和人类为敌还好，那紫月圣地连一件机械流宝物都没有，连神眼族、骸族都斗不过，更别提和人类斗了。
　　所以，觉合真神、神眼真主也根本不在乎紫月圣地，他们担心的是‘界兽’，界兽毕竟是共同的敌人。
　　“告诉紫月始祖。”罗峰冷漠道，“将我需要的那一至宝部件给我，我便帮他。否则……哼！”
　　“至宝部件？”
　　“什么至宝部件？”
　　觉合真神、神眼真主都疑惑。
　　“只管这么传话即可。”罗峰道，“紫月始祖知道的。”
　　“好。”神眼真主、觉合真神都应道。
　　罗峰眼神愈加冰冷，他对紫月圣地没一点好感，可紫月圣地内毕竟有弑吴羽翼的部件，至今，罗峰还没想到其他夺得弑吴羽翼部件的办法，唯有借‘界兽’之力了。
　　……
　　紫月圣地，大殿之上。
　　“银河领主罗峰提出了条件，便是将他需要的至宝部件给他，他便会帮我们。”下方众多宇宙之主中传出声音。
　　紫月始祖俯瞰下方，冷哼一声：“我就知道，他会提出这条件。”
　　能够隔着超过十亿光年距离，依旧产生召唤感。
　　一般真神恐怕不知道这意味着什么，可紫月始祖明白！所以这上万亿纪元来，人类提出过几次交易……甚至人类答应，只要紫月圣地交出那一至宝部件，随意进入晋之世界都不会阻碍，他紫月始祖都没同意。
　　“神眼他们几个怎么说。”紫月冷声道。
　　“神眼他们也不愿反对银河领主！”下方的一群宇宙之主们个个无奈，现在的紫月圣地可不是当初了，谁会在乎？
　　紫月始祖沉思。
　　下方个个忐忑看着，他们希望始祖答应，不就一至宝部件吗？若是紫月圣地完蛋，那他们可就全部得死了，明明可永恒存在的族群都得瞬间湮灭。
　　“始祖，没部件，银河领主已经是宇宙海第一强者了。得了那至宝部件，依旧是第一而已。”下方有强者劝说，其他强者也要开口：“那银河领主已经逼得我们……”
　　“你们懂什么。”
　　紫月始祖冷漠扫视一眼，顿时个个闭嘴。
　　紫月始祖沉思许久。
　　有道理。
　　自己反正奈何不了这罗峰，待得罗峰成了真神，更是绝对无敌。相对而言……自己的小型宇宙却关系着自己的命运！
　　“答应他！”紫月始祖咬牙，强忍内心的不甘、羞辱，低沉道，“他帮我紫月圣地，那至宝部件便给他。”
　　“是！”
　　下方个个露出喜色。
　　太好了。
　　紫月圣地若是能和人类解除仇怨，那他们紫月圣地的强者，也不必这么憋屈了。
　　……
　　紫月圣地求救，神眼真主、觉合真神最先知晓，很快混沌城主他们一个个都知道了。
　　“同意了，紫月圣地同意了。”混沌城主一知道紫月圣地那边同意，也是大喜，更是来到虚拟宇宙独属于罗峰的位面中，跨越虚空，走到那宫殿前广场上，“罗峰，那紫月始祖终于低头了！”
　　广场上盘坐着的罗峰也起身，难掩喜悦，笑道：“哈哈，那个老家伙总是压制我人类，对付我人类，这次他急了……这最后一部件，我等太久了，终于要到手了。我现在已经出发，正在前往紫月圣地。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“对了，得了那羽翼部件后，你准备如何对待那紫月圣地？”
　　“对他们的压制，稍微放松点吧。”罗峰笑道。
　　……
　　弑吴羽翼只缺少最后一羽翼，罗峰不知道期盼了多久，此刻终于要得到了，自然很是激动期待。驾驭着星辰塔，朝紫月圣地最快速度赶去。
　　……
　　紫月圣地宇宙外。
　　“差不多了。”
　　界兽摩罗撒看着遥远处那紫月圣地的轮廓，露出得意之色，“真是舒服，这紫月圣地不愧是更高一层次的小型宇宙，这宇宙本源吞吃起来要爽的多！只是吞吃速度太慢太慢……嗯，也一天了，不能再待下去，否则可能便会围困住。”
　　“走！”
　　刷！
　　界兽直接一个瞬移，直接消失不见。从头到尾他根本无视那躲在宫殿至强至宝进行骚扰的那两个真神。
　　“走了？”宫殿至强至宝内，奉命骚扰的两名真神、四名宇宙之主都是大喜。
　　“赶紧禀高始祖。”他们个个连返回。
　　……
　　紫月圣地内。
　　紫月始祖不由露出喜色，他能感应到界兽已经停止了吞吃本源，仅仅片刻，外面大殿外就飞进来六道身影。
　　“始祖，界兽已经离去。”
　　“它直接瞬移消失。”
　　下方两名真神都欢喜禀报道。
　　紫月始祖听的点头，道：“这界兽，之前去吞吃那些小型宇宙，都是吞吃一天就消失。这次来我紫月圣地这边，也是吞吃一天就消失。也是正常！还有……那银河领主罗峰过来索要那至宝部件，告诉他，没有！”
　　“啊。”
　　“不给？”下方个个惊惧起来。
　　“始祖，不可啊。这次界兽离开，那下次呢？”
　　“我们都已经答应了。”
　　对这些宇宙之主而言，至宝部件根本一点用都没有，还不如给罗峰，尽量缓解和人类的关系呢。
　　紫月始祖淡漠道：“不必担心，给不给至宝部件，都一样。若是给了……罗峰翻脸，我们又能怎么办？刚才我仔细想了，那界兽一直在吞吃小型宇宙本源，每吞吃一次都消失那么久，它为何吞吃？定是对它有莫大益处它才会吞吃。”
　　“宇宙本源，乃是很神奇的力量。它能维持一个小型宇宙的存在，它甚至能繁衍生命。”
　　“界兽吞吃下去，定有大益处。”
　　“它吞的越多，益处越大，怕是实力越强。”
　　紫月始祖淡漠道，“界兽实力越强，那么，罗峰他们应对界兽也将越加困难。最终他们人类恐怕得先全部死光……他绝对不敢放任界兽一直吞吃紫月圣地本源，界兽在这吞吃一天，十天，百天，一年？他们肯定会慌张，他们不会敢赌，赌不起。就算他赌，他那老师混沌城主也不会赌，神眼他们一个个也不会赌……”
　　紫月始祖计算过。
　　他的小型宇宙本源，是真神小型宇宙本源‘量’的上万倍。而界兽吞吃速度却那般慢。按照这种吞吃速度，紫月始祖认定……即便不停的吞吃，也足足需要数万年，乃至更久！更何况界兽不敢一直停在一个地方，在一个地方久了，很容易被围困住的……
　　且罗峰他们敢任由界兽一直吞吃下去么？


第24章 死敌
　　罗峰充满期待的驾驭星辰塔，在前往紫月圣地宇宙的途中。
　　“银河领主。”神眼真主传来讯息，“那界兽在紫月圣地外同样吞吃了一天就离开了，同时紫月圣地让我通知银河领主你……不必再去了。”
　　罗峰原本充满期待兴奋的心顿时冷了下来。
　　“什么叫……不必再去？”罗峰脸色沉下来，传讯道。
　　“紫月圣地的意思是，之前的交易就此结束了。”神眼真主无奈道。
　　“那之前他们的承诺？”罗峰冷漠继续问道。
　　神眼真主道：“那边的意思是……之前虽然有承诺，可那是说银河领主你帮他们对付界兽，而现在界兽自己走了，无需银河领主你去解决，自然他们也不必再将至宝部件给你。银河……实话说，他们那边传达这讯息，我听了也很愤怒！”
　　“可是……你知道的。”神眼真主劝说道，“界兽不单单是紫月圣地的敌人，也是我们整个宇宙海所有族群的敌人！我知道，你现在很愤怒，想要任由界兽吞吃那紫月圣地……可吞噬十天八天就罢了，吞吃时间长了，我们不能束手旁观的。”
　　“我知道，我会大局为重，但是给我传出话……从此刻起，紫月圣地便是我罗峰的死敌！”罗峰脸色无比难看。
　　在遥远的另一处。
　　神眼真主也吓得一跳，他也感觉到罗峰那无尽的怒火。
　　“银河……”神眼真主不由担心，现在对付界兽，主要就是靠罗峰啊。
　　“我会大局为重的！”罗峰的回音，却让神眼真主更加感觉到蕴含的无尽怒火。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰脸色铁青，握着传讯令，青筋暴突。
　　“紫月圣地，紫月圣地……”罗峰眼眸中寒光闪烁，“本想给你们机会的，既然你们不要，我弑吴羽翼宁可残缺，也会令你们后悔！”
　　对紫月圣地，罗峰再无怜悯。
　　不过罗峰自己也清楚，他不可能放任‘界兽’一直吞吃紫月圣地宇宙本源，毕竟每次界兽吞吃都消失半年，宇宙海各族早就怀疑，那界兽是在‘消化吸收’增强实力！就像人吃食物能长大，金角巨兽吞吃金属能长大，一个道理，界兽恐怕吞吃宇宙本源，也能变强，这是很有可能的。
　　紫月圣地，毕竟是虚空真神的圣地宇宙，那本源，恐怕比百个千个‘真神级’小型宇宙本源还要多！
　　任由界兽吞吃下去，谁知道会是什么结果？
　　若是界兽变得无比强大，谁都抵挡不了，对，紫月圣地或许完蛋，可人类族群，他罗峰，他的家人恐怕全部都要湮灭……这是罗峰无法接受的，他不敢拿亲人朋友，不敢拿地球一脉，拿人类去赌！
　　“紫月始祖，你狠！”
　　“你猜到我不敢赌，猜到我不会为了一至宝部件而玉石俱焚……或许你对麾下的宇宙之主不在乎，或许你紫月圣地一直龟缩也不在乎。”罗峰眼眸冰冷，“可是你紫月圣地将是我罗峰的死敌，我会记着！”
　　“在我突破成为虚空真神，我定会尝试，毁掉你的紫月圣地。”罗峰心中在咆哮，“我会想尽一切办法，让你后悔。”
　　要毁掉一颗虚空真神的小型宇宙，一般得一名永恒真神施展出顶尖手段才能做到，这是罗峰早知道的讯息。
　　不过紫月始祖的‘小型宇宙’不算大。
　　虚空真神级小型宇宙直径最小的为十亿光年，最大的则为一百亿光年！像紫月圣地小型宇宙就是21亿光年，东帝圣地小型宇宙则是32亿光年。小型宇宙直径大小……和很多有关，如小型宇宙刚刚形成时内部架设构造，如成真神靠是神力路线还是法则路线……
　　小型宇宙越大，那么提供能量越多，也越加稳定。
　　比如虚空真神中传说中的‘一百亿光年直径的小型宇宙’，已经媲美永恒真神的小型宇宙最低层次！当然那仅仅只是一传说……即便是曾达到九万倍基因的绝世天才，即便是三代祖师，在虚空真神阶段小型宇宙也未曾达到‘一百亿光年直径’。
　　这是一个完美的极致、传说！
　　虚空真神时，小型宇宙直径仅仅十亿光年，这也是不太可能的，一般不会低的如此离谱。较弱的虚空真神，小型宇宙直径在20亿光年左右，强些的则在30亿光年左右，精英能达到40亿光年左右，绝世天才则能达到50亿光年左右……总之越往上越难。
