　　“巴巴塔，我走了。”罗峰将书籍放在书架上。
　　“倒计时提醒，距离诺岚山家族人马抵达地球，还有两年四个月带29天。”巴巴塔喊道。
　　“两年零四个月带29天……”罗峰轻轻念叨了一声，双眸掠过一丝寒光，两年后即将抵达的诺岚山家族人马，自己是没有办法寄希望于其他人的，短短两年时间，洪和雷神实力根本不够帮忙，暂时只有自己扛上！
　　“两年多点。”
　　“怎么办？”
　　“如果说诺岚山家族舰队派遣的，是宇宙级六阶七阶的强者，那我怎么应对？”罗峰也很烦恼，自己的金角巨兽身体的确能够在数月后就跨入宇宙级！可是，一旦跨入宇宙级，进化所需的时间变得很长，且如果使用金属组合，那价格比恒星级时高上太多太多，自己身上的钱也不够。
　　……
　　银河系，虚无区域。
　　一艘D3级流线型的宛如一柄斧头似的的飞船，在星空中迅速飞行。
　　“百卡罗，你出关了？”控制室中，双耳尖尖，诺岚山家族第二代族长‘德温·诺岚山’转头看向来人。
　　“嗯。”笼罩在黑袍中的百卡罗微微点头。
　　德温心中有些不舒服。
　　他作为家族第二代族长，自然是早早就拜在族祖门下。而这百卡罗也就是他的师弟！可是……这百卡罗悟性极高，属于诺岚山诸多弟子中极为优秀的一个，现如今德温是宇宙级六阶，而百卡罗却是宇宙级八阶！这百卡罗当然有冷傲的资本！
　　宇宙级八阶，且在悟性、战斗经验上，百卡罗也是远远超过曾经当族长的‘德温’的。
　　“百卡罗，你说那地球上到底有什么高手？竟然连精英小队都没能发回来消息，就全部身死，这对手实力不弱啊。”德温看着前方的星空美丽景色，询问着身侧的师弟，百卡罗幽冷的眸子看着外面：“机械族飞船都一直停在那，没有人弄走。就算有高手，也高不到哪儿去。”
　　德温眼睛一亮，连笑道：“师弟说的有理。”
　　“师兄，还有多久抵达地球？”百卡罗冷漠道。
　　“大概还要两年零四个月带26天。”德温说道。
　　“哦，那我先进虚拟宇宙了。”百卡罗说一声，转头就离开控制室。
　　德温看着百卡罗的背影，心底暗骂：“这混蛋，这次离开他的舱室，恐怕就是来问问到地球还要多久吧，之前穿越虫洞，都不出来一下。现在知道大概时间，恐怕从这到地球途中，这家伙一次都不出来了。”
　　百卡罗，在诺岚山的诸多弟子中，是属于极为孤僻的一个。
　　……
　　若是罗峰知道，这次诺岚山家族派遣的两大宇宙级高手，竟然一个是‘宇宙级六阶’，一个是‘宇宙级八阶’，恐怕心理压力要大的多。
　　……
　　进入雷霆世界已经51天了。
　　“没事，继续前进。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部满是鲜血，鲜血完全渗透出来。
　　“别逞能，反正我们离风雷峡谷也近的很，还有八千多公里，一天就能到了。”罗峰低喝道，“你现在伤势很重，就算使用木伢晶，也得几个小时才能恢复。”
　　“对，老二，明天出发也不迟。”洪也看着雷神。
　　雷神咬咬牙，低骂一声：“妈的，那个杂碎鸟！”
　　罗峰见状，心中无奈。从当初的隆索山脉前往‘风雷峡谷’，是穿越大半个雷霆世界的。之前在隆索山脉中靠巴巴塔的警戒仪器，根本没遇到什么危险，所以自己一群人一直是很乐观的，可是谁想到……
　　自己一群人开始真正穿越大半个雷霆世界时，才知道，作为用来淘汰筛选的考核世界，绝非想象的那般容易。
　　警戒2万米？
　　在山脉丛林中是有用，因为山脉丛林中很多地方大树茂盛，距离2万米，很安全。
　　可是在平原地带、草原地带、沼泽地带、礁石山地带等等，一些凶兽肉眼是能看上百里的，一旦看到！以凶兽的速度，就算这雷霆世界引力够大，可是只需要一两秒钟它们就已经飞窜过20公里距离。
　　20公里警戒，再到罗峰反应过来下令告诉其他人，让罗峰等人逃的时间不足一秒。
　　所以遇到危险很正常！
　　就在刚才……
　　一头类似巨鹰的金色怪鸟，可能从高空飞行的时候，老远俯瞰到下方的自己一群人，所以一个俯冲就杀了下来。这头金色怪鸟速度极快，且实力极强。比一般恒星级九阶武者都要强的多，铁南河是被当场给抓飞！
　　那凌厉的爪劲肆虐，自己和洪，外表穿着合金战衣，可内层都有‘摩云战甲’卸去大量冲击力，所以都安然无恙。可雷神却是遭了苦。
　　幸好仅仅是离体飞出的爪劲，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就没了。
　　而那金色怪鸟，遭到敖骨的灵魂攻击后，知道很难速胜，所以直接掉头逃之夭夭。
　　“大家必须时刻警惕。”
　　“凶兽的速度非常快，我发现它们，再告诉大家……大家躲闪逃逸时间会变得很短。”罗峰低沉道，“我们距离风雷峡谷只剩下八千多公里，一天的路程，千万别最后一天出什么纰漏。”
　　“我们都这么艰险，那些没法警戒的小队，这一路过来，绝对是一路生死危机啊。”雷神忍不住道。
　　“我们遇到的生死危机也不少。”洪说道。
　　又是一夜静修。
　　这一夜，罗峰是在杀戮场的杀戮空间中训练度过，这十几天的修炼，一边修炼《遁天梭》，一边修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》的第一层总算练成，第一层的标志很简单……能够施展出一柄剑魂印。
　　“灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击。”
　　“当初地球上那些精神念师领悟的灵魂攻击都弱的很，连同级别武者，都无法靠灵魂攻击给杀死。”
　　“这‘剑魂印’的构造明显奇异缜密，更加的有序。”罗峰心喜不已，有了剑魂印，他的实力算是翻倍！就算高一个层次的武者，一旦被他‘剑魂印’攻击中灵魂，不死，大多也会出现片刻的脑袋空白。
　　而遁天梭就能趁机将敌人杀死！
　　一虚一实！
　　这是精神念师的强大之处！如果单纯的虚（靠灵魂攻击、幻术等），单纯的实（靠念力兵器），这都是未曾真正发挥精神念师厉害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，还是灵魂攻击秘法，那都是秘不外传！
　　每一份秘法，都无比珍贵。
　　而越高等的秘法，更是万金难换！如陨墨星主人最大的骄傲《魂印》这一套秘法，就是拿一星系来换，不朽强者们都不会理会。
　　这就是有背景有师门的弟子，为什么修炼快，突破更容易的原因！
　　……
　　五道流光停下，正是五个人。
　　这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。
　　“大哥，三子，前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。
　　“雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有这个景象。”洪也眯起眼。
　　罗峰屏息看着。
　　风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习佣兵考核要过关的一项物品——风角石，就必须从这风雷峡谷获得。
　　“走。”罗峰低喝道。
　　五人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。
　　“风好大。”罗峰赶到走路都有些不稳。
　　“这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。
　　地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻，罗峰、雷神、洪三人走路都不稳，这是何等的不可思议。
　　“按照书籍中说，风雷峡谷中的‘风’，越是中央，越是底部的风，就越大。最底部最中央的风，就犹如刀子！蕴含强劲宇宙本源能量，连宇宙级强者飞到峡谷中央，都会被狂风给刮成肉丝，必死无疑。”
　　“狂风覆盖的最危险的底部，却有着最多的风角石。”
　　“当然还有很多风角石随风而舞。”
　　“整个风雷峡谷，最危险的却是那雷电。一旦雷电劈下，连弱点的域主都直接身死。宇宙级都无幸存可能，更别说我们恒星级了。大家说说，现在我们该怎么去得到那风角石。”罗峰看向身旁其他四人，而这时候识海中却声音响起：“罗峰，在你小队周围20公里范围内，一共有1092名人类。”


第20章 黑洞
　　“这么多？”罗峰吃了一惊，环顾一下周围，只能勉强看到两三支小队的身影。
　　“大部分小队都在靠近峡谷处，且个个小队都藏匿起来，所以不仔细寻找，很难看到几支小队。”巴巴塔声音响起。
　　“明白。”罗峰道。
　　……
　　光秃秃的，这山脉上的石头几乎全部是黑色，只是夹杂着些银色。罗峰这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷。
　　这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。
　　以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，夹杂着大量碎石头，甚至于其中有一些风角石，都随风而舞。在峡谷的两边山壁旁各个地方，都藏匿着来自黑龙山星域诸多家族、诸多势力、诸多星球的年轻一代们。
　　他们是年轻一代，还没成为真正的宇宙强者。这一次，就是他们强者路上的第一次考核！
　　“罗峰，这是地图，地图上标出的位置，是非常好的位置。你们小队藏匿在那，最好。”巴巴塔意识交流道。
　　罗峰低头一看手臂上的护臂屏幕。
　　“跟我来。”罗峰低声道。
　　洪、雷神等四人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗峰来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”
　　“这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。
　　“进去。”洪当先进去。
　　在这雷霆世界，精神念师念力幅散范围很小，那是在‘空气中’幅散范围小，而念力想要穿过这些宇宙本源能量掺杂的巨石，至少恒星级是绝对不可能做到的。念力无法探查，所以这种地方很难找。
　　而想要自己挖？以风雷峡谷这里长期经历狂风磨炼的山石硬度，最起码得花费一两年功夫才能完全搞定。
　　“幸亏有巴巴塔提醒。”罗峰也跳下洞窟，并且将那岩石盖上。
　　洞窟是在山脉内。
　　沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。
　　“这是什么？”雷神眼睛一亮。
　　“咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。
　　“风角石，是风角石。”雷神连道。
　　“没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗峰笑着走到洞口前，洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗峰转头和洞窟内其他四人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”
　　之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内。
　　可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。
　　“老二，老三，按照书籍，我们现在有三种方法。”洪低声道，“第一种方法，是到峡谷的顶端去拼性命采风角石。因为狂风是越往下越大，越往中心越大。所以峡谷顶端的狂风就小多了，至少恒星级七阶八阶都能抗得住。唯一的危险是……因为处于最高处，容易吸引雷电劈下！那雷电积云中的雷电，随便劈下一道，绝对没有任何幸存可能。”
　　“第二种方法，是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。”
　　“第三种方法，杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”
　　“大家说，我们用哪种方法？”洪看向雷神、罗峰。
　　罗峰皱眉思索着。
　　去峡谷顶端采取风角石，速度最快，如果没被雷劈，简直是拣石头一样。不过……按照前辈经验，去峡谷顶端采取风角石的时候，将身上金属之类的都收起。据说金属越多，越会吸引雷电劈下。
　　如果安排金属机器人去，百分百雷电劈下！
　　而人类穿着普通衣服，被雷电劈的概率，大概二分之一。若是穿着合金战衣，被雷劈的概率就上升到三分之二左右。这是一代代在这雷霆世界中拼搏的前辈们的经验。
　　“第一种很危险，而且是纯粹碰运气，不为我们所取。”
　　“第三种，劫杀其他小队？”罗峰摇头，“我们现在所在洞窟位置极好，洞窟的洞口就在峡谷的山壁上，暂时使用这第二种方法。同时我们也看看其他小队是怎么获得风角石的，先看看再说。”
　　“也好。”洪点头。
　　雷神也赞同，于是罗峰他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。
　　在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！
　　必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。
　　奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。
　　罗峰形成的‘念力之手’，只能出洞口大概20厘米距离保持‘念力之手’不散。而恒星级九阶的‘敖骨’形成的‘念力之手’也仅仅能延伸1米距离而不散！超过一米距离，敖骨根本无法维持念力的稳定。
　　反而……
　　令罗峰惊喜的是，现如今是‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！
　　这的确令罗峰意外、惊喜！
　　估计这蕴含宇宙本源能量的狂风，对念力这种‘能量’性质的存在更具有破坏效果，对藤曼这种植物破坏效果差点吧。
　　……
　　在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶尔有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。
　　在风雷峡谷第三天，罗峰他们得到第二枚风角石。
　　在风雷峡谷第五天，罗峰他们得到第三枚风角石。
　　在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。
　　……
　　这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗峰他们已经算是效率非常高的一支小队了。
　　在风雷峡谷的第32天。
　　“这个洞窟地理位置真好，这样下去，再过一个月，我们肯定能搜集齐风角石。”雷神笑道。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人盘膝而坐。
　　其中一根藤曼从罗峰手臂延伸停在洞口处，随时准备出击。
　　而在五人前方洞口山壁上则有一投影屏幕，那是罗峰的智能生命‘巴巴塔’弄出来的，屏幕上有着四副画面，是在描述周围二十公里内的景象。
　　“虽然在洞窟，可是外面20公里内各个小队情况看的一清二楚啊。”罗峰笑道。
　　“真爽。”雷神夸赞道。
　　“看，这边地方又两个小队杀过来了，闪躲的真快，这个精神念师也不错。”雷神眼睛一亮，连评价其中一副画面上突然出现的两支队伍，可是他表情一怔，连道，“是何若！”
　　“何若？”
　　罗峰面色一变。
　　当初自己和大哥二哥在虚拟宇宙的杀戮场，认识了好些个朋友，其中就有何若、布雷姆，之前何若和布雷姆就说要参加这宇宙见习佣兵考核。整个‘黑龙山星域’都是在这个地方，何若他们在这是很正常的。
　　“走。”洪第一个朝外冲，敖骨、铁南河看向罗峰。
　　“快。”
　　罗峰也毫不犹豫，顿时五人小队迅速沿着洞窟另外一端通道往外冲，靠念力卷开那不起眼的岩石，五人出来后，又将岩石放下。
　　远处。
　　何若所在的小队，正在遭到另外一支小队的压迫似攻击。何若小队现如今恒星级九阶只有两位，而对手的恒星级九阶却有五位，不过双方大多都带伤，显然杀的很疯狂。
　　“嗯？”
　　双方小队迅速注意到远处一支小队冲来。
　　“何若！”念力传音在他耳边响起。
　　何若转头一看，远处飞冲而来的五道闪电身影中正有罗峰、洪、雷神三个他的好友，顿时露出喜色，而冲在最前面的铁南河、敖骨二人，特别是敖骨老远就释放出念力兵器，化作一道金色流光。
　　“两个恒星级九阶？”敌方小队一看，辅助光脑早就检测出来对方实力。
　　“退！”
　　“快退！”
　　队长一声令下，没有丝毫犹豫，这支小队迅速退去。
　　他们虽然有五位恒星级九阶，可是却是有三位负伤……须知，恒星级九阶也是有强有弱的，强的能够一个打十个同级同阶。何若小队中就有一个挺强的恒星级九阶，这也是虽然处于下方风，却能坚持这么久的原因。而此刻冲来的二人……敢冲过来，说明有信心！
　　两方汇合，这敌方小队自认为挡不住。
　　就算能挡住，可两败俱伤，那敌方小队也不愿意，所以干脆选择退！
　　……
　　罗峰小队和何若小队汇合。
　　“谢谢。”
　　“你们是？”立即有一位光头，脸上两边都有着绿色印记的青年走过来感谢。
　　“他们是我朋友。”何若连说道，同时连走上前去。
　　“罗峰，洪，雷神。”何若说道。
　　“怎么回事，怎么弄成这样？”罗峰三人看着何若，雷神更是连道：“何若，你不是北龙城组织的么？怎么会落到这步田地？”雷神和洪在第一次接触虚拟宇宙后，就知道宇宙通用语的重要性，自然开始学习。
　　以他们的脑域阔度，学习起来的确很快，虽然不熟练，可交流却没问题了。
　　“说起来，这次可真惨。”何若连摇头，“我们小队当时有五个精英还有五个保镖。弄独角铁犀独角的时候，就遭到凶兽围攻，当时就死掉一个保镖。”
　　“后来，我们在赶往风雷峡谷的半途中，更是连续六次遭到其他小队劫杀，在这过程中，我们又死掉两位保镖，三位精英同伴。”何若脸色发苦，“现在，我们小队只剩下两个精英、两个保镖。”
　　罗峰听得心中冰冷。
　　天呐！
　　自己小队虽然也经历十余次生死危机，可大多都是凶兽危机，至于劫杀？有敖骨配合‘赤混铜母残片’，还真的是横扫！加上有巴巴塔警戒，罗峰他们一路艰险，也有人受伤，却没死一个人。
　　可何若他们小队，竟然死掉大半！
　　“布雷姆呢？”雷神连问道，“在其他小队？”
　　“他死了。”何若摇头。
　　罗峰一愣，那个粗豪的长的跟个黑熊似的青年，死了？罗峰还清晰记得，自己和洪、雷神，祝他们二人安全归来的情景。没想到一转眼……布雷姆已经死了。
　　怎么会这样？
　　“伤心也没用。”何若摇头苦笑，“和我在一起生活多年的兄弟姐妹，已经死了很多了。这是我们这群所谓‘精英’的第一关考核，只有经历一次次生死磨难，最后突破成为宇宙级，那才有资格称之为‘强者’，成为组织中的重要成员。”
　　“筛选！”
　　旁边的光头绿色印记青年摇头道，“这就是筛选，大批大批的所谓天才精英们，在一次次生死冒险中被淘汰，身死！直至最后才诞生几位宇宙级！我们那训练营有上万天才精英，可最后能成宇宙级的能有十个，就算不错了。”
　　罗峰、洪、雷神相视。
　　残忍……
　　很残忍！
　　这就是那些宇宙组织的做事规则，收罗大批大批的天才精英，以最好的教育，给予大量好的条件，再给予最残忍的淘汰规则，最后从中诞生出一些强者！可以说……参加宇宙级见习佣兵考核的，都算不上强者。
　　都只是‘预备强者’，经历千分之一，不，那是大组织的精英们的概率，准确说要经历千万分之一的概率，或许诞生一位宇宙级。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！
　　所有小队都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“这个世界要崩溃了吗？”
　　“天呐！”
　　整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗峰小队和何若小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。
　　“怎么回事？”罗峰看向周围。
　　“那边！！！”有人嘶喊起来。
　　数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。


第21章 风暴
　　“看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。
　　“撕裂开雷霆世界的黑洞？”旁边的北龙城小队中的何若，也是皱眉，此刻罗峰则是盯着那黑洞思索着，这黑洞并非普通洞窟，而是撕裂空间的奇异存在：“巴巴塔，这黑洞到底是什么玩意？”
　　“应该是……一个世界的入口！对，世界入口！”巴巴塔惊喜声音响起。
　　“世界入口？”
　　罗峰手持合金战刀，有些疑惑。
　　而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！”
　　“对，界中界！”
　　“就是界中界。”
　　“快！”
　　大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。
　　“是界中界。”何若也惊喜万分。
　　“界中界？”
　　罗峰、洪、雷神三人却有些疑惑，这个时候就体现出知识的底蕴了。那些来自各家族、各个星球的冒险者们对许多冒险传说，对许多事情都有所了解。可罗峰三人接触虚拟宇宙网络不久，知道的事情还真不多。
　　“快冲啊，别被他们抢先了。”何若连喊道，他那支小队迅速朝远处冲去。
　　罗峰虽然疑惑，可他们小队也跟着大批大批的人马迅速冲过去。
　　“罗峰，别急在一时。”巴巴塔声音响起，“迟上几分钟没事！”
　　“巴巴塔，什么是界中界？”罗峰连问道。
　　“界主能够创造一方世界，你是知道的！而在这一方世界内，再建造一个世界隐匿在这世界中。这世界中的‘世界’，便被称之为‘界中界’。”巴巴塔解释，“不过，要在世界内，再建造一个世界。首先需要‘界中界’足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。”
　　罗峰明白了。
　　雷霆世界，是藏匿在沧澜星上的一座别墅内。
　　而这界中界，是藏匿在雷霆世界的某一个隐秘地方。
　　“建造界中界，代价很大。所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。”巴巴塔说道。
　　……
　　在风雷峡谷山脉旁出现的黑洞，吸引了大量冒险者聚集。
　　其中人群中就有一支全部穿着黑衣的小队，九名恒星级九阶和一名恒星级二阶，正是当初击杀独角铁犀群的九皇子队伍。
　　“殿下。”一名保镖恭敬开口。
　　“有趣，真有趣。”
　　皮肤白皙的青年手持战刀，遥看黑洞，微笑道，“界中界？建造一方世界代价已经够大！要在一方世界内，再建造一个世界。难度大上十倍！界主强者……舍得花费这么大的代价来建造界中界，肯定是有真正的宝物藏匿其中。”
　　“这雷霆世界，当初早就被发掘过了。而后又被宇宙佣兵联盟，用来当考核世界！这么久，无数人来过，都没发现界中界。”
　　“竟然被那支小队无意中打开界中界的入口。”
　　青年露出笑容，“运气！这就是运气！”
　　“殿下运气一直很好。”旁边的黑衣保镖恭维道。
　　“不，界中界这块肥肉太大！”青年摇头，“能够让一名界主不惜代价建造界中界藏匿的，绝对是令界主都得眼红的宝物！界中界消息会迅速被四大组织知道，我们帝国中的超级强者们，域主，乃至于界主都会赶来！”
　　“所以，这群恒星级冒险者根本弄不到什么真正宝物。”青年不屑道。
　　“殿下你若是得到宝物，那群强者也不会来抢殿下你的。”黑衣保镖连说道。
　　青年微微一笑。
　　“呜，最前面那支冒险小队，安排进去的机器人又出来了！界中界入口没危险。走，我们进去。”青年吩咐道，麾下九位保镖连应命。
　　……
　　“快！”
　　“界中界入口没危险，能进去。”
　　“百虎楼的兄弟快跟上。”
　　恒星级冒险者们都疯狂了，而罗峰小队、何若小队也在大量人群中一道迅速通过那黑洞。
　　……
　　“这就是界中界？”罗峰看向周围，界中界内此刻是黑夜，黑夜中隐隐有丝丝光线飘下，肉眼无法看多远。
　　“罗峰兄弟，你们等一下，我将消息上报给组织。”何若说道。
　　“上报给组织？”
　　罗峰看着何若，洪、雷神也是惊讶。
　　“遇到这种大事，如果敢不上报，事后，可就惨了。”何若摇头道，他旁边的另外一位伙伴已经闭上眼睛，意识连接虚拟宇宙了。随即何若也闭上眼睛。至于那两位保镖，则是在旁边默默守护着。
　　罗峰见状暗叹，这组织在麾下弟子的影响力实在太夸张了。
　　看来，黑龙山帝国境内的四大组织会很快得知这些消息。
　　……
　　黑龙山星域，包容着八千多星系，生命星球更是亿万计。四大组织的根系遍布诸多星系，而其中若是论地位、实力，‘黑云会’‘北龙城’‘百虎楼’‘三斧山’这四大组织中排第一的无可争议的是‘三斧山’！
　　三斧山，和其他三大组织不一样。
　　其他三大组织都训练精英等等，而三斧山却根本不接收恒星级，想要加入三斧山，最低也是‘宇宙级’。三斧山中……论地位，宇宙级被称之为‘军士’，而域主被称之为‘统领’，界主强者被称之为‘将军’。
　　据传……
　　三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号‘军主’。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，后来则是音讯全无。也不知道是突破为不朽，还是身死。
　　“你说的是沧澜星的雷霆世界？”穿着深红色战衣，披着奇异的黑色披风的男子看着眼前的披着白色披风的银发老者。
　　“是的，将军！”老者恭敬道。
　　“你下去吧。”将军下令。
　　“是。”老者身形一闪便消失不见。
　　深红色战衣的男子，双眸闭合间隐隐有闪电，他嘴角微微上翘，手指轻轻划动，周围的空间都荡漾起来，甚至于偶尔产生空间裂缝，‘将军’低声道：“雷霆世界，是当年的‘卡布’界主创造。难怪当初卡布隐藏的宝物一直没人能够找到。原来他还弄出个界中界！宇宙佣兵联盟也很有趣，早早得到这雷霆世界，发掘那么久，宝物全部弄光了。才运送大批凶兽进去，弄成考核世界。谁想……这考核世界中还有一个界中界！”
　　“有意思！”
　　“卡布，死了千万年，却一直不让人省心。”将军眼睛微微一亮，仿佛能洞穿空间一般，“当年他得到的那套空间秘法，说不定就留在那界中界。”
　　……
　　“雷霆世界，当年雷霆界主‘卡布’创造的雷霆世界，还有界中界？卡布界主建造界中界，藏匿宝物绝对不一般。还好，沧澜星离我这很近。哈哈……”
　　……
　　“快，快，快，赶紧上飞船。马上出发前往沧澜星。”
　　在一基地当中，大量的恒星级九阶迅速冲进飞船，而后两名域主也飞进飞船，随即飞船起飞！
　　……
　　这一天，整个黑龙山帝国都因为这则消息震荡起来了，黑龙山帝国虽然统领八千多星系，可是一名界主，在黑龙山帝国已经算巅峰武力了！比如十六大家族，都是因为有一名界主才能有这般地位！
　　雷霆世界的创造者‘卡布界主’，当年就是界主巅峰强者！
　　他创建界中界，会藏有什么宝藏？
　　整个黑龙山帝国，连皇族都派了人马赶过去，四大组织个个派遣高手赶去。在各大势力眼中……那些恒星级冒险者虽然是发现界中界的，可是真正能得到界中界宝藏的，毫无疑问是他们这些人！
　　恒星级？炮灰而已！
　　……
　　一颗火红色的星球，星球直径在8600公里，星球表面布满着火红色的沙砾，这是一个沙砾、岩石的星球，没有丝毫生机。星球表面温度最高能达到三千多度，是不适合人类生存的普通星球，宇宙中随处可见。
　　这星球上，一座火红色高山。
　　风沙吹过，高山一片死寂。
　　“轰！”
　　很突兀的，整个高山猛地爆炸开来，亿万山石朝四面八方崩飞开去，一道紫色火焰冲天而起，笼罩在紫色火焰中，穿着铠甲，双眸燃烧火焰的光头壮汉悬浮当空，他的眉心有奇异的火焰印记：“卡布界主竟然留有界中界？难怪这么多年一直没听到那空间秘法传承水晶球的消息，那传承水晶球很有可能就在界中界！那可是完整的传承啊，哈哈，归我了！”
　　轰隆！
　　他前方直接出现了一座巨型的银色金字塔，跟在地球上的机械族金字塔飞船样式上几乎一模一样，只是体积小点。这座银色金字塔的下方自动开启一条入口通道，通道中彩光流转，美丽无比。
　　嗖！
　　这笼罩在紫色火焰中，宛如神灵的光头壮汉身形一闪便已经进入了飞船中，而后银色金字塔飞船迅速破空离开这颗死寂的星球，迅速加速，进行宇宙穿梭。开始朝那沧澜星赶去。


第22章 勤劳的罗峰
　　界中界内。
　　呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。
　　“老三，我们去哪边？”洪看向罗峰。
　　“时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。
　　罗峰看向四周，而这时候，连接虚拟宇宙网络上报消息的何若睁开眼，略带歉意的看了罗峰等人一眼：“罗峰，洪，雷神，抱歉，我得按照组织内的指令去汇合了。”随即他们小队连迅速飞离开去。
　　“跟我来。”罗峰也腾空而起。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨四人跟着，五人小队迅速贴着地面飞行。
　　之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗峰他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。
　　“老三，我们就这么飞？”洪看着罗峰。
　　“只能这样。”罗峰解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”
　　罗峰很清楚，以界中界的浩瀚，自己最佳的方法就是这样。
　　贴着地面，然后让巴巴塔去搜索20公里范围内，一旦有宝物就立即告诉自己！
　　“大哥二哥。”罗峰一笑，“之前何若去和他们北龙城人马集合，你们应该看出点什么了吧？”
　　雷神点头：“各大势力是安排他们的人马汇合联手了。”
　　界中界夺宝！
　　人多势众很重要，而四大组织，十六大家族在界中界中都有很多人手，一旦汇聚，可能就形成一支支数百人的队伍。而如罗峰这等闲散的，没有大背景的，如果跟数百人的队伍争夺，那纯粹找死。
　　“所以，我们现在就低调点。”罗峰一笑，“能找到宝物就找，找不到宝物，也挖掘宇宙晶！”
　　每一个世界都有‘宇宙晶’。
　　未开发的世界，宇宙晶更是多！这可是宇宙中的硬通货！
　　……
　　界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。
　　“真安静。”罗峰感慨道。
　　“安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”
　　“停！”一道声音在罗峰脑海猛地响起。
　　“停！”罗峰立即念力传音，暴喝一声，声音在其他四人耳中炸响。
　　“靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“罗峰，你声音小点。”
　　罗峰却是顾不得和二哥废话，意识迅速和巴巴塔交流，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”
　　“钻地？”洪、雷神一怔。
　　“嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。
　　“宇宙晶？”
　　“靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。
　　“这土地是泥土结构，1900米深度往下大概就是岩石结构。不过，这里的岩石应该不会太硬，不像那风雷峡谷的岩石，长期经历‘狂风’‘雷霆’的磨砺，应该能在一天能挖通。”罗峰低声说道。
　　宇宙晶，那就是财富！而且是绝对的硬通货，比乾巫币要值钱的多。
　　而现在罗峰很缺钱！
　　准确说，一旦金角巨兽突破到‘宇宙级’，那么罗峰将非常缺钱。老师留给他的第一个账号是100亿乾巫币，罗峰现在还剩下不足50亿乾巫币，可是一旦金角巨兽突破，从宇宙级一阶成长到域主一阶，需要1000年！
　　想更快的进化，就需要购买许多珍贵金属形成组合！
　　宇宙级所需要的金属组合，可比恒星级时价格昂贵的多，且需要的量又大！这导致，罗峰那50亿乾巫币，如果用最好的金属组合，都不够宇宙级的金角巨兽一个月的食量！当然如果吞噬普通合金残骸等等，是便宜的很，可进化速度却慢。
　　罗峰浪费不起时间！
　　诺岚山家族的人马，要不了多久，就得抵达地球。所以……他必须以最快速度弄到足够的钱财，让金角巨兽以最快速度进化！
　　“嗤嗤~~”
　　敖骨使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，罗峰也紧随其后。洪、雷神也跟着下去，铁南河则是负责将地表给掩饰下，防止被其他恒星级冒险者们给发现。那1900米深的泥土层仅仅花费半个小时就挖通了。
　　可是下面的岩石层，速度立即大减。
　　“太慢了。”罗峰也有些焦急，“看来真正要一天。”
　　“罗峰，你用摩云藤拿着那刀锋碎片往下钻，或许更快。”洪说道。
　　“对啊！”
　　罗峰眼睛一亮，在地底钻出能让人前进的通道是难，可是让一根藤曼渗透进去，却容易多了。
　　“敖骨，你退后。”罗峰连道。
　　“是。”敖骨连让到一侧。
　　罗峰则是钻到最下方，心意一动，贴着皮肤的摩云战衣立即延伸出一根藤曼，同时原本戴在手腕上的‘护腕’迅速套在长藤上，并且护腕缩小！这护腕，是巴巴塔呆的地方，也巴巴塔的储物空间。
　　这一根长藤纤细却坚韧，顶端还有蔓叶，蔓叶缠绕住赤混铜母残片，迅速往下延伸！赤混铜母残片钻地，纤细的长藤不断变长往下钻，实在太快了！
　　当年地球上，那行星级五阶六阶的摩云藤，长度就那般惊人。
　　如今‘恒星级四阶’的摩云藤，延伸万米长都很轻松。所以……大概二十分钟左右，以赤混铜母残片为‘尖锥’的一根藤曼已经抵达地底3200米深处。
　　……
　　地底3200米深处。
　　巨大的块状的深蓝色，仿佛星空颜色的巨大晶体在岩石中，一条缠绕着赤混铜母残片的藤曼，延伸过千米，终于抵达到这。在藤曼上还有着一手镯。
　　“哇哈哈！给我收！”
　　巴巴塔得意大叫。
　　巨大的深蓝色晶体，直接消失，被收入储物空间中。
　　……
　　储物空间内。
　　这是一个无比巨大的储物空间，连陨墨星号也停在一旁。
　　巨大的深蓝色晶体凭空出现，旁边的一架金属机器人立即飞来，机器人的红色眸子一亮一亮，嘴巴中还发出声音：“罗峰那个白痴，竟然按照地球中武者小队的规矩分战利品，这宇宙晶主是他弄到手的，还准备分四成给洪、雷神。真白痴！”
　　“这块宇宙晶，还挺大，大概有9000方！嗯，给我切！”
　　立即一些小机器人出现。
　　迅速的开始分解这巨大宇宙晶，宇宙晶能量惊人，可分解起来并不难，在宇宙中，一般都是被分解成一个个硬币的形状。宇宙统一规格是，一方宇宙晶会被分解成1千个宇宙币。
　　……
　　地底。
　　罗峰的摩云战衣延伸出的藤曼迅速收回，同时那手镯也飞入罗峰手腕上，融入手腕。
　　“巴巴塔，弄到多少宇宙晶？”罗峰心中连问道。
　　“哈哈，运气不错，一方世界散乱在各地的宇宙晶一般都比较少，只有中心地带的宇宙晶会很多。没想到你这次竟然弄到3000方的宇宙晶，运气算不错了。”巴巴塔声音在罗峰意识中响起。
　　罗峰听了微微点头。
　　“大哥二哥，我们上去。”罗峰道。
　　五人迅速又朝地表飞去，很快就冲破地表。
　　“怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“弄到多少宇宙晶？”洪也问道。
　　“运气还行。”罗峰看了下周围，周围一片漆黑寂静，只有隐约能看到的苍茫大地，“这种散乱在界中界各地的宇宙晶，都不会多。我们这次弄到的有3000方，算挺多的了。”
　　“3000方？”雷神双眸放光，“3000方，就等于是300万宇宙币。一宇宙币，好像现在兑换，能兑换到三千多点乾巫币。也就是说，大约100亿乾巫币。”
　　“100亿乾巫币？”洪也感到这笔数字的庞大。
　　“我和老二第一次去杀戮场，就听到有宇宙级强者谈到发现一个新世界，据说是弄到一万方宇宙晶。我们一下子弄3000方，算不错了。”洪感叹道。
　　“不愧是界主世界，第一笔就弄这么多。”罗峰忍不住赞叹，“在宇宙冒险者传说中，发现一个新世界，那都是大发横财！不过这种新世界第一次发掘，大多都是被宇宙级，乃至域主们给抢先了。”
　　“抓紧时间！”罗峰说道，“我们继续！”
　　第一笔就弄3000方，就赶上老师留给自己的第一个账号的财富，这令罗峰更加心动。
　　界主世界，果真是大宝藏！
　　最不起眼的宇宙晶，那都是大财富。
　　“不过，金角巨兽一旦成宇宙级，消耗金钱惊人。这点还远远不够，继续！”罗峰心中充满期待。
　　此刻罗峰根本不知道，这次弄到的宇宙晶实际上是9000方，只是某个邪恶的巴巴塔故意藏下6000方。
　　……
　　或许其他的小队，有的小队带着能量感应器，可是……那些仪器设备，又有几个能赶得上巴巴塔的探查？罗峰在巴巴塔的指引下，很快又发现了第二个地底有宇宙晶的地点。
　　“说不定靠这界主世界，真能将金角巨兽‘宇宙级’阶段所需要的金钱都弄到手。”罗峰双眸放光，控制着藤曼和手镯钻入地底，“给我钻！”


第23章 想死，就进去！
　　“界中界的中心地带，宇宙晶最多。可是那些冒险者都不傻，两大圣地、四大组织、十六大家族，还有各个宇宙初等国度、各个星球的冒险者们，几乎都是朝中心地带去争。那里的竞争最惨烈，而且那里岩石等硬度很高，就跟‘雷霆世界’中的风雷峡谷一个道理！想挖掘也很有难度，还不如在界中界周围一些地带进行大搜索。”
　　“散乱的宇宙晶，聚少成多，还是很惊人的。”
　　巴巴塔劝说着。
　　罗峰耳朵听，同时也控制摩云藤往地底钻！三个多小时，这是他们找到的第三处有宇宙晶的地方。
　　“真发了。”罗峰心中暗喜。
　　第一处，弄到3000方。
　　第二处，略微少点，2000方。
　　这第三处……按照巴巴塔查探后扫描说，是4000方！
　　“嗤嗤~~”摩云藤迅速收回。
　　“巴巴塔，有多少？4000方？”罗峰问道。
　　“嗯，四千。”巴巴塔道。
　　罗峰连抬头朝上方的洪、雷神笑道：“4000方。”
　　“哈哈……”洪、雷神都露出喜色。
　　话说，亲兄弟明算账，虽然说罗峰帮助他们很多，可是不管洪、雷神，还是罗峰。都很清楚……这宇宙冒险的受益，不一开始就说清楚，那么将来很容易产生一些矛盾。这种事情在地球上见太多了。
　　所以，三人早就说好。
　　如果是三人合力，则是每人三分之一。
　　如果是一人出大力气，其他二人辅助，则出大力的人得到六成，其他二人各得两成！
　　如果是一个人出全力，其他二人没出手。则出全力的人得到八成，其他二人分一成！
　　“我们现在一共有9000方宇宙晶了。”罗峰心情愉悦。
　　“继续找。”洪担心道，“我们时间恐怕不多了，等各大组织人马赶到抵达这，恐怕就没我们的好处了。”
　　“嗯。”罗峰点头，表情严峻。
　　那些家族子弟、组织内的年轻人，肯定是上报给组织。很快，宇宙级强者，乃至域主！甚至于……整个黑龙山帝国的巅峰武力‘界主’存在说不定都会来。到时候，哪有自己这样的恒星级炮灰插手的余地？
　　一个新发现的世界，本来就会令人疯狂，会令很多强者死去。
　　更别说一个新发现的‘界中界’了。
　　界中界，可比一般的世界，更吸引强者。
　　“抓紧时间！”罗峰低喝道，“我们继续找下一处。”
　　……
　　在界中界中，那就是挖宝藏！其他小队或许赶不上罗峰他们，可是，就算弄到100方的宇宙晶，对一般恒星级冒险者而言，那都是一笔天文数字财富！所以，所有恒星级冒险者此刻都疯狂的开始挖掘！
　　除非去中心地带，和上万冒险者厮杀。否则的话，论挖掘效率，他们还真的赶不上罗峰小队。
　　没法子……
　　巴巴塔的警戒查探设备，可是当初陨墨星号上携带的，一般界主都没这么先进设备。
　　……
　　一艘三角形炭黑色的飞船，进行宇宙穿梭，来到距离沧澜星不远的星空。
　　两位穿着银白色披风的男子并肩而立，他们胸前也挂着二星佣兵勋章。
　　“冥昱兄，这次我们兄弟二人应该能弄到些宝贝。那雷霆界主，当年名气极大，据说手上宝物可不少，最后他身死时，可是自爆而死。谁都没捞着好处。”一头紫色长发，银白色披风，双眸目光如剑的俊美男子说道。
　　“东来兄，你我距离沧澜星都挺近，也是第一时间赶来，弄到些宝贝很正常。”体型魁梧的全身青黑色的男子。
　　这二人可以说两个极端。
　　一个紫发俊美潇洒，一个却魁梧壮硕宛如钢铁铸就。他们二人就是三斧山内名气颇大的两位强者——冥昱、邵东来！都是域主级中的一等一强者。当然，他们二人也同时是虚拟宇宙公司的‘武部’外部成员。
　　虚拟宇宙公司‘武部’外部，是容许很多成员在其他小组织的。
　　相对虚拟宇宙公司而言……
　　连乾巫宇宙国都没多大威胁，更别说黑龙山帝国内的三斧山组织了。
　　“那些恒星级冒险者，虽然是他们第一时间发现界中界。不过，界中界内的宝藏，可不是他们这些小家伙们能够拿的。他们弄到些‘宇宙晶’，已经算是天大收获，该满足了。”紫发男子‘邵东来’微笑道。
　　“我们恒星级时，可没能得到宇宙晶。”冥昱感慨。
　　两位域主，理所当然的认定……
　　恒星级冒险者们，是根本没资格插足界中界的宝藏的。
　　“要不要去星球停泊港？”邵东来问道。
　　“不用。”冥昱摇头，“我在沧澜星有房产，飞船直接飞入，也不算对星球领主的挑衅。”
　　这艘宇宙飞船，进入沧澜星星球内部，很快，就直接停在宇宙佣兵联盟驻地上空。
　　……
　　一俊美，一魁梧，都有着代表身份的银白色披风。
　　二人飞行下来。
　　“冥昱，东来。”顿时一名绿色皮肤，穿着铠甲的男子连飞过来。
　　“莫勒，怎么回事？”冥昱、邵东来这两大域主飞过去，那位绿皮肤男子，双眸中似乎还有着一重瞳孔，他不满的指着不远处的别墅道：“看，那雷霆世界入口，被宇宙佣兵联盟的人挡着，不让其他人进去。”
　　“怎么回事？”冥昱、邵东来一惊。
　　现在黑龙山帝国各大势力都派遣高手赶过来，这个时候，难不成，这宇宙佣兵联盟，在沧澜星驻地的负责人敢挡住他们？
　　“走，过去。”冥昱说道。
　　顿时三位域主走过去。
　　别墅门口站着十二位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子。
　　“冥昱大人。”
　　“东来大人。”
　　顿时不少宇宙级强者连行礼。
　　冥昱和邵东来微微点头，而后看向那女子，冥昱低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”
　　“你是谁？”银色短发女子喝道。
　　“冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。
　　“听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。
　　“奇尼娅？”冥昱、邵东来都皱眉。
　　黑龙山帝国的界主很稀少，域主也不多，凡是有点名气的，他们都认识。可是他们却从来没听说过有一个叫‘奇尼娅’的女性域主。
　　“雷霆世界是考核世界，是我们宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销它‘考核世界’的身份，否则，它就是考核世界！作为用来进行见习佣兵筛选的考核世界，只有恒星级冒险者才有资格进入。佣兵，禁止进入！”银发女子喝道。
　　冥昱、邵东来、莫勒，这三大域主强者都有些怒了。
　　规矩？
　　有时候是该讲规矩，可有时候，是没必要讲规矩的。
　　“奇尼娅，你在宇宙佣兵联盟什么身份？敢拦截三位宇宙二星佣兵！”冥昱喝道。
　　……
　　八个小时后。
　　天已经黑了，在雷霆世界的入口，那一栋别墅外，域主已经达到六位，宇宙级更是达到21位。可是面对这位银发女子‘奇尼娅’，却没人能进去。
　　“轰！”
　　天地微微震颤。
　　宇宙佣兵联盟驻地的大量人马都抬头看去，只见一银白色金字塔出现在上空，顿时令冥昱等不少人惊呼：“机械族飞船？”在黑龙山帝国，有机械族飞船的强者就那么点，个个是大有来头，且眼前这艘……似乎挺高级的。
　　银白色金字塔突然消失。
　　一名壮硕无比的光头壮汉突兀出现，他双眸隐隐燃烧着火焰，眉心部位还有着火焰印记，目光扫向下方，顿时令下方所有的域主都感到灵魂战栗不由低下头颅，宇宙级强者们早就恭敬躬身行礼。
　　“安蒙兹大人！”域主、宇宙级们都恭敬道。
　　安蒙兹，人称‘火焰界主’，在黑龙山帝国境内的界主中，绝对是巅峰高手，其使用火焰的手段已经达到不可思议的地步。火焰燃烧下足以令空间崩溃。
　　“让开！”
　　安蒙兹目光扫向银发女子。
　　银发女子看着安蒙兹，目光停留在安蒙兹眉心的火焰印记上，露出一丝奇异笑容：“安蒙兹？已经达到宇宙本源法则承认了？不愧是界主巅峰强者。不过……这是考核世界，宇宙佣兵联盟认定的考核世界！只有参加考核的恒星级冒险者可以进入，禁止任何佣兵进入！”
　　“我让你让开！”安蒙兹声音浑厚，有一种让人心神战栗感觉。
　　嗡！
　　银发女子身上忽然出现银白色光芒。
　　“放肆！”银发女子暴喝一声，怒指眼前的超级强者，“安蒙兹，你竟然敢挑衅宇宙佣兵联盟的法规不成？考核世界，非恒星级冒险者不能进，如果你想死的话，就进去吧！我敢保证，你现在进去，事后，我宇宙佣兵联盟执法队必定将你击杀，令你灵魂化为虚无，丝毫不存！”
　　“还有其他人，都听好了。”
　　银发女子退到一旁，指着别墅，“想死，就进去！”
　　一时间。
　　六位域主，21位宇宙级强者都安静了，甚至于这位火焰界主‘安蒙兹’都若有所思的看着眼前的银发女子，并没有擅自闯入其中。
　　时间一天天过去。
　　沧澜星上的强者越来越多，可是却没有一位强者能够进入雷霆世界。似乎‘想死，就进去’这句话具有惊人的威慑力。而那界中界中，那些恒星级炮灰们却个个处于激动的疯狂中，罗峰他们也是在勤劳的抓紧每一点时间。


第24章 大收获
　　苍茫的天空，远处一颗巨大光球悬浮遥远高空，照耀整个界中界。
　　“轰隆隆~~”高过百米的瀑布轰然砸下，落在下方的深潭中，潭水还散发着阵阵寒气，可突然五道人影破水而出，落在潭边的岸上，光芒照射下，合金战衣反射出冰冷的光泽，这五人，正是罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人。
　　“总算有了个大收获。”雷神感叹一声，“这几天快急死我了。”
　　“分布在这界中界各处的宇宙晶，散乱、毫无规律！有时候连续找到几个宇宙晶藏地，有时候能连续一段时间都找不到。这很正常。”罗峰目光扫向周围，周围的山林一片寂静，没有其他生物。
　　“老三，我们一共弄到多少宇宙晶了？”洪问道。
　　“三天加起来，有31000方宇宙晶。”罗峰露出笑容。
　　这是个值得兴奋的数字。
　　从进入界中界开始，自己一群人就在界中界的周围地带开始地毯似的搜索，奈何这界中界太大，长宽都近百万公里，如此大的世界，要真正全部扫荡一遍，要贯穿界中界来回跑数万次！
　　不！
　　即使来回跑数万次，也就是将整个‘界中界’的地表20公里深查探一遍而已。
　　这界中界地底深度，是超过20公里的。
　　单单地表20公里扫荡一遍，就得数千年之久！正因为太大，所以搜索起来的确要靠运气！
　　第一天的前10个小时，自己一群人连续找到六处宇宙晶，共15000方宇宙晶。
　　可是直至第二天中午，差不多20个小时，仅仅只是找到一处，且仅仅只有300方宇宙晶。
　　第二天中午到现在，运气才变好点。
　　连续找到五处，特别是刚刚深潭中找到的一处就有6000方宇宙晶。
　　三天加起来，一共31000方宇宙晶。
　　“31000方宇宙晶，就是3100万宇宙币，价值近1000亿乾巫币。当初老师留给我的第一笔才100亿乾巫币！这发掘新世界，真是很赚……”罗峰心中喜悦，自己这小队离开地球，来到浩瀚宇宙。
　　第一次进行宇宙见习佣兵考核，就碰到这种‘大好事’。
　　“罗峰，按理说，应该有宇宙强者们进入界中界，赶我们走才对。”洪皱眉道，“怎么到现在，都没一点消息？”
　　“是挺怪。”罗峰也微微摇头，“雷霆世界虽然大，可是从边缘飞到风雷峡谷，以宇宙级实力，不惧凶兽，一天就够了。这都三天过去了……我们在界中界中，都没有发现一个宇宙级，更别说域主界主了。”
　　“想那么多干嘛，既然他们没进来，我们继续挖宇宙晶，错过这地，可没这店了！”雷神连催道。
　　“哈哈，说的有道理。”洪也很期待。
　　在宇宙中。
　　星球都有得买卖，还有喂养摩云藤的‘木伢晶’也是可以大肆买卖，总之，只要有足够的财富连宇宙级强者奴仆都能买到！作为从地球迈入宇宙的三人组，洪、雷神、罗峰自然要疯狂挖掘宇宙晶。
　　财富足够多，将来地球在他们三人帮助下，才能有更好的发展。
　　他们，就是地球人类的先驱！
　　“出发！”罗峰眼眸发亮，充满了渴望。
　　“哈哈，出发！”雷神、洪也同样如此。
　　五人小队，化作五道流光，在查探设备的搜索下，在界中界中继续开始‘搜索’‘挖掘’的过程。
　　……
　　沧澜星。
　　雷霆世界的入口，那栋具有历史的别墅花园内，站在那恍如一座山脉的光头壮汉闭着眼睛，他眉心的火焰印记却有一种让人心颤，让人不由自主臣服的感觉。看着那火焰印记，就仿佛蚂蚁看到高山。
　　他站在那，周围空间都隐隐震荡，在他身体周围偶尔迸发出一丝火焰。
　　在他前方就站着银色短发女子‘奇尼娅’，至于其他域主、宇宙级们都是在别墅花园外，花园内只有安蒙兹和奇尼娅二人。
　　“安蒙兹，你怎么没进去？”恢弘的声音响彻花园。
　　穿着深蓝色战甲，头戴战盔比之安蒙兹更加魁梧的大汉，宛如神灵一般突然出现，他虚空踏步而来，每一步都令周围天地震颤颤抖，当他一步落在花园中时，整个花园直接消失，周围变成浩瀚广阔的大地，旁边还有一座高山耸立。
　　谈笑间，改天换地，掌控一方天地。
　　“你是谁，就是你拦住了安蒙兹？”魁梧大汉看着银发女子，双眸一下子耀眼无比，就仿佛太阳一般照耀整个天地。
　　“奇尼娅！宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’。”银发女子看着他，“你应该是黑龙山帝国圣地‘黑龙山’中界主‘巴思哈’吧。”
　　“特使？”
　　魁梧大汉看着眼前的银发女子，略有些疑惑转头看向安蒙兹，一道声音直接在安蒙兹脑海中响起：“安蒙兹，她是谁？看起来颇有来头的样子，竟然能够直接叫出我的名字，到底是什么身份？”
　　“不知道。”安蒙兹淡漠道。
　　“你如果不知道，怎么会因为一位域主拦路就停步不前？”巴思哈眉头微皱。
　　“我不知道她是谁，可我知道她背后有一位不朽！”安蒙兹说道。
　　“不朽？”巴思哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依旧犹如一块岩石，显得很镇定，随即巴思哈目光扫向眼前叫奇尼娅的女子，他的世界之力隐晦的在银发少女周围流过，的确隐隐感觉到一股让人心颤的波动。
　　“巴思哈大人。”
　　银发女子双眸很平静，“这雷霆世界是我宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销其‘考核世界’身份，否则，它就是一考核世界。只有参加见习佣兵考核的恒星级冒险者能进入，其他人都不能进。”
　　“若是擅闯，便是违背联盟法规！”银发女子看着巴思哈。
　　巴思哈顿时头疼。
　　想他巴思哈，地位尊崇，在黑龙山星域两大圣地之一的‘黑龙山’中也有极高身份。就是那黑龙山帝国皇帝也要给他面子……可是此刻，面对这位银发少女他却有些没办法。要杀少女？翻手即可灭杀！
　　可是……
　　一来，这银发女子背景不小。
　　二来，人家话说的很明白，‘擅闯，就是违背联盟法规’，谁敢乱来？得罪宇宙佣兵联盟，那可真是嫌命长。
　　其实法规是法规，可下面管事的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。谁没事上纲上线，得罪一群强者？可这银发女子显然来头不小，根本无惧得罪他们！
　　“安蒙兹，她哪冒出来的？”巴思哈眉头微皱，心中恼怒。
　　“不知道。”安蒙兹低沉意念交流。
　　一天后。
　　第三位界主抵达。
　　穿着深红色战衣，披着黑色披风的俊美到妖异的男子好似瞬移一般，只见天空中一条雷电霹雳闪过，他就出现在了别墅花园中，俊美无比的妖异男子眉心部位则是有着雷电印记，双眸闭合间，都有雷电闪烁。
　　“奇尼娅，你怎么在这？”俊美妖异男子站在花园中，皱眉看着奇尼娅。
　　“三斧山，将天辰！”
　　安蒙兹、巴思哈这两大界主都是一惊，论实力安蒙兹比巴思哈强很多。可是……和将天辰一比，就差不少。将天辰，绝对能够在整个黑龙山星域排名前五的超级强者！将天辰，是三斧山中具有代表性的超级强者，且他在虚拟宇宙公司武部‘黑龙山分部’占据要职。
　　“我代替我老师，来这黑龙山星域巡查，凑巧发现这事，当然得管！”奇尼娅看着将天辰，“我现在是代我老师，自然禁止任何违背联盟法规的事情发生。”
　　俊美妖异的将天辰眉头一皱，啪！啪！啪！周围霹雳闪烁。
　　“真是胡闹。”将天辰有些恼怒。
　　“什么胡闹！”
　　奇尼娅怒道，“将天辰，这是我宇宙佣兵联盟制定法规，还轮不到你来管！我是拦不住你们，可是现场发生的一切我都记录下，传给我老师，谁敢明目张胆违背联盟法规，到时候上报给联盟，被执法队击杀，灵魂粉碎、化为虚无，可别怪我没提醒。”
　　将天辰眼睛眯起。
　　安蒙兹、巴思哈都有些佩服这个姑娘了。来头大？可敢跟将天辰对着干，真有勇气啊。
　　“你这样，可是惹了黑龙山星域各方强者了。”将天辰皱眉看着奇尼娅。
　　“别拿那些吓我！谁敢进，我就一定按照法规，上报联盟。”奇尼娅冷声道。
　　将天辰摇头：“实力和你老师差的很远，可脾气却学的挺像。”
　　“安蒙兹，巴思哈，我会安排，让我黑龙山星域四组织和两圣地，进行一次会议。商量这界中界的事。”将天辰看向安蒙兹、巴思哈。
　　安蒙兹、巴思哈都点头。
　　“将天辰，怎么，准备召集人马压我？”奇尼娅气势更胜。
　　她恼了。
　　不是猛龙不过江，她还真准备扛上了！
　　“你都拿出联盟法规了，谁敢跟你斗？”将天辰看了她一眼，“放心，我会按照联盟法规办事，绝对不派任何宇宙级、域主、界主进去。”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　保持现实中清醒，分出一丝意识进虚拟宇宙。对界主而言，很轻松。


第25章 界主会议
　　虚拟宇宙。
　　天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在这云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石椅。
　　刷！刷！刷！
　　一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，其中就有将天辰、安蒙兹、巴思哈三人，他们各自选定一个石椅坐下。
　　“我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。
　　“我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长发的女子微笑道。
　　“我代表黑龙山。”脸上布满鳞甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。
　　……
　　十二道身影。
　　分别代表四组织、两圣地、十六大家族。其中十六大家族只是派出一个总代表，而四组织、两圣地却来了共11位界主。
　　“那么，会议开始吧。”来自黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。
　　“雷霆世界入口，现如今由宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。
　　“这奇尼娅，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。
　　“她的老师，是‘乾巫宇宙国’第三军团军主。”将天辰说道，“第三军主很宠溺她。”
　　“第三军主？”
　　其他11位界主都有些惊住了。
　　“对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主，“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习佣兵考核为由，进入雷霆世界。”
　　“好办法！”
　　“嗯。”
　　将天辰的话，引起在座的一群界主们都点头赞同。
　　“有其他意见的，请说。”将天辰说道。
　　“那奇尼娅堵住入口，谁敢明目张胆违背联盟法规？”鳞甲巨汉低沉笑道，“好了，将兄，就按照你说的！我们安排大批的恒星级九阶进去。”
　　“那各家安排多少？”
　　“数量怎么定？”
　　顿时12位界主开始了针锋相对的讨论，派遣出的人马越多，当然在争夺宝物当中越加占便宜。其实主要是四组织和两圣地之间的争论！
　　“十六家族，每家最多派遣1万名恒星级冒险者。”
　　“四组织，每方最多派遣20万名恒星级冒险者。”
　　“两圣地，每方最多派遣50万名恒星级冒险者。”
　　……
　　这场黑龙山星域内的巅峰会议结果，很快便令四组织、两圣地内部进行名额瓜分。各组织麾下也有界主、域主、宇宙级，按照实力、地位的不同，能够得到的名额自然也有区别。
　　……
　　沧澜星。
　　随着两圣地、四组织、十六家族联合封锁下，禁止任何其他恒星级冒险者进入雷霆世界。
　　“哇，这么多人飞过来。”
　　“黑压压的一片，得多少？”
　　宇宙佣兵联盟驻地，一些冒险者们震惊看着天空，只见天空中一艘巨型战舰悬浮当空，同时大批大批的深灰色战衣战士们直接朝下方飞来，将天空都完全遮蔽了。片刻，都鱼贯飞向雷霆世界入口——那栋别墅。
　　“怎么回事？”一身亮银色战衣的奇尼娅喝道。
　　“大人，我们都是恒星级冒险者，都接了宇宙见习佣兵考核任务。”队伍的领头一名恒星级武者恭敬道。
　　“都来进行见习佣兵考核？”奇尼娅惊愕，看着眼前的队伍。
　　这条排成长龙的队伍，都已经排到天上去了。
　　得多少人？
　　可是奇尼娅进行一次大范围测试，这支长龙般的队伍，竟然还都全部是恒星级冒险者，且都接了见习佣兵考核任务。
　　……
　　别墅花园中。
　　安蒙兹、巴思哈、将天辰，目送着这支队伍迅速进入雷霆世界。
　　“安蒙兹，你的速度够快啊。”巴思哈看着安蒙兹。
　　“一万名恒星级九阶，刚刚好。”安蒙兹咧嘴一笑，“各位，我是先提前一步了。”
　　……
　　连诺岚山都能抽出一万名恒星级九阶，更别说界主的存在了！对他们而言，找到一万名恒星级九阶，就跟呼吸一般容易！如安蒙兹，单单他的领地就有三个星系，更别说许多慕名拜在他门下的。
　　……
　　自此，沧澜星上空，一支支队伍抵达。
　　全部都是恒星级冒险者，且几乎都是恒星级九阶！或是数十人的小队，或是上千人的队伍，乃至上万人的大队伍。一队队恒星级九阶，鱼贯进入雷霆世界！反而许多本来计划要见习佣兵考核的冒险者，却都被拦截了。
　　沧澜星，宇宙佣兵联盟驻地，旁边的酒馆内。
　　冥昱和邵东来两位域主，正坐在那，整个酒馆中除了域主，就是宇宙级！一般冒险者根本不敢进来。而这时候，一名穿着深绿色战衣，双耳尖尖，显得很阴冷的男子走了进来，他目光一扫，最先发现冥昱和邵东来。
　　“冥昱大人，东来大人。”
　　“诺岚山，你也带你的人马来了。”冥昱和邵东来都点头，他们二人乃是域主，不过眼前这诺岚山毕竟有‘巨斧武者称号’，他们当初在宇宙级时，都没能获得巨斧武者称号。所以对诺岚山，也有一丝尊重。
　　“也就一点点人马。”诺岚山笑道，“都在外面呢。”
　　冥昱、邵东来看了一眼外面。
　　窗户外，空地上，一支穿着制式战衣的队伍正在排队。
　　“不少了，有两百人。”冥昱夸赞声，“宇宙级，有的分到的名额只有50个，有的只有100个。”
　　来自诺岚山家族的一队200名恒星级九阶都朝别墅走去，按照次序，鱼贯入内。
　　这200人，可是诺岚山从家族、诺岚卫中挑选出来的，都是恒星级九阶中战斗力颇高的。
　　“也就碰碰运气。”诺岚山微笑道。
　　“嗯，你去吧。”冥昱淡然道。
　　“是。”诺岚山躬身，而后就走到酒馆角落，和相熟的两位宇宙级坐在一起，整个酒馆内，宇宙级有一群，域主也有好些个，大家都是在这等，等过段时间，各组织势力的恒星级九阶冒险者们出来。
　　酒馆，靠着窗户的位置，冥昱和邵东来交谈着。
　　“进去的人真多。”邵东来感慨。
　　“两圣地、四组织、十六家族，加起来差不多200万恒星级冒险者！”冥昱也感慨，“看，外面准备进入雷霆世界的恒星级冒险者，都已经排成了长龙，排队都排到天空中去了。”
　　“是啊。”
　　邵东来透过窗户朝外一看。
　　黑压压一大片，仿佛黑云一样遮住天空！
　　“你和我都派遣1000人进去，不知道能弄到什么。”邵东来摇头。
　　“恒星级飞行慢，还有凶兽阻拦，就算仗着人多，敢硬冲，可飞到风雷峡谷，估计就要七八天！”冥昱摇头，“所以，占据时间优势的早先就在雷霆世界的一批人，才是最有可能得到界中界宝藏的。”
　　邵东来点头，随即问道：“你麾下有几人，一开始就在雷霆世界？”
　　“没人，你也知道我们三斧山不培养年轻人的。”冥昱摇头，忽然想起什么，眼睛一亮，“对了，我当初招募过三个年轻人，当时劝说过，让他们进行宇宙冒险。当时看样子，他们三个挺心动的，如果要冒险，很可能就参加见习佣兵考核。”
　　“三个年轻人？”邵东来惊诧道。
　　“对，是曼落大人让我关注的，叫罗峰、洪、雷神的三个人。”冥昱露出一丝笑容，“我联系他们一下。”
　　“罗峰、洪、雷神？”邵东来念叨着，“能令曼落大人注意？”
　　……
　　界中界，正是黑夜。
　　已经是在界中界内的第八天，平原地带，荒草丛生，一处地面微微抖动，而后蓬的一声，五道身影接连飞出。
　　“我都八天没休息了，还真累啊。那些宇宙强者们怎么到现在没来？”雷神怪叫道。
　　“得了便宜还卖乖。”洪笑道。
　　“是挺累的，不过是累并痛快着。”罗峰心情非常愉悦，雷神连点头：“对，痛快！挖宇宙晶真痛快，一想到地球价为‘21亿乾巫币’，而我们现在已经挖了……约96000方宇宙晶，就是近3000亿乾巫币，可以说挖到上百颗地球了。”
　　“这种比喻有意思。”罗峰哈哈笑了。
　　96000方宇宙晶。价值3000亿乾巫币！
　　很庞大的数字。
　　对宇宙级强者而言，都是很大一笔财富了。不得不说，发掘一方世界，的确是让人很爽的事。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“怎么了？”洪、雷神看向他。
　　“等下，我去下虚拟宇宙网络。”罗峰说一声，而后闭上眼睛。
　　……
　　黑龙山岛屿，九星湾。
　　罗峰凭空出现在自家屋子前，一眼就看到了正坐在旁边，查询一些讯息的徐欣。
　　“罗峰？”徐欣惊喜站起来，“这几天你一直没上虚拟宇宙网络。”
　　“这几天很忙，时间就是财富，时间就是实力。这几天，每一分每一秒都不能浪费。”罗峰笑道，这话令徐欣疑惑起来：“什么意思？这几天的每一分每一秒都不能浪费，你这几天到底在哪里？”
　　“回头再说。”罗峰心意一动，面前浮现屏幕，正有一通讯申请。
　　是虚拟宇宙公司‘武部’驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱’的通讯申请。
　　“滴。”
　　罗峰接通通讯。
　　“冥昱大人。”罗峰微笑看着冥昱。
　　“罗峰，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界’中？”


第26章 核心地带
　　“界中界？”罗峰看着屏幕，心一下子悬起来。
　　脑海中迅速掠过诸多念头，按理说，自己参加宇宙见习佣兵考核并没有外传。知道的人也非常少！‘何若’虽然知道，可何若是北龙城的人，还没资格联系冥昱这种超级强者！那，这位域主‘冥昱’大人怎么会知道自己在界中界？
　　“别奇怪！当初，我和你们三人谈话，就看出你们有宇宙冒险的念头。而以你们的实力，估计要宇宙冒险，第一件事情就是参加这‘宇宙见习佣兵考核’。而整个黑龙山星域考核地点，就是一个雷霆世界。”冥昱很干脆。
　　罗峰看着屏幕中魁梧雄壮的汉子：“冥昱大人，你找我是？”
　　“这界中界，是我黑龙山星域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的说道，“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气很大的宝物，令界主们都很眼馋！”
　　罗峰心中一动，连追问道：“那冥昱大人，你们为什么没进界中界？”
　　这个问题，自己和洪、雷神疑惑好久了。
　　“说来话长，等你从雷霆世界中出来，你就知道了。”冥昱发出低沉有力的声音，“我找你，是要告诉你！虽然说非‘恒星级冒险者’，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶’组成的军队，进入雷霆世界。”
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　恒星级九阶组成的军队？
　　整个黑龙山星域，可是有八千多星系，如银蓝帝国等属国就五百多个！这么庞大的星域范围，要派遣恒星级九阶，那该有多少？
　　“一共有多少？”罗峰连问道。
　　“由整个黑龙山星域最顶尖的巅峰强者们聚集，而后举行‘界主会议’，最终商定，各方加起来派出近200万冒险者。”冥昱低沉道。
　　罗峰沉默。
　　200万？
　　俗话说人一过万，就有人山人海的感觉。这200万军队一旦形成，那就是人的海洋，一眼看不到尽头。全部都是恒星级九阶！恒星级九阶的百万大军，就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。
　　蚂蚁也能咬死大象！
　　对宇宙级强者，恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。
　　“冒险者队伍，有大队伍，有小队伍。有的是界主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道，“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能的。”
　　“嗯。”罗峰却无法轻松。
　　200万恒星级九阶！
　　简直让人头皮发麻！如果让一名界主拿出200万恒星级九阶手下都很难，而这次是整个黑龙山星域各方合力，自然轻轻松松。
　　“壮观。”罗峰心中感叹。
　　“冥昱大人，你找我是？”罗峰又追问道。
　　“找你当然是有事。”冥昱微笑，“我告诉你，虽然有200万恒星级九阶大军进入。可是在沧澜星上，却是整个黑龙山星域难得的一次强者大聚会！各方的强者汇聚，镇守整个沧澜星，禁止其他冒险者进雷霆世界，同时……一旦有人从雷霆世界出来。比如像你罗峰！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六大家族的……那后果，你想想就能明白。”
　　罗峰脸色大变。
　　这太混蛋了！
　　黑龙山星域的各大组织显然联手，势要将‘界中界’这块肥肉吞下！只要不是他们势力的，被威胁逼迫是轻的，很可能是杀人掠夺！
　　“现在沧澜星上，有一大群宇宙级！”
　　“有过百名域主！”
　　“还有近十位界主！”
　　“罗峰，你说，你如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？”冥昱笑眯眯看着罗峰，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。
　　罗峰也的确被吓住了。
　　界主？
　　那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧澜星？
　　天呐！
　　“冥昱大人，那我该怎么做？”罗峰看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。
　　“你应该猜出我的想法了。”
　　冥昱很随意道，“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”
　　“你要做的是，弄到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”
　　“当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。
　　“而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。”
　　……
　　能成为强者都是聪明人，所以罗峰自然不会拒绝。
　　和冥昱交谈完后，罗峰就离开虚拟宇宙网络。
　　“嫂子，我哥刚才回来的？”罗华有些疲倦的从他的木屋内走出来，而坐在屋外椅子上查资料的徐欣，笑着点头：“对，就刚才来虚拟宇宙网络一下。不过，刚刚又回归现实了。”
　　“我有事找他的！哎，错过机会了。”罗华皱眉。
　　“什么事？”徐欣合上面前虚拟出的‘笔记本’，在虚拟宇宙网络上，那浏览屏幕想设定成什么样就设定成什么样，徐欣来自地球，已经习惯用笔记本，自然靠‘辅助光脑’稍微修改了一下。
　　“是地球峰会。”
　　罗华解释道，“地球各国领导层们商议，他们想……派出一些先锋人马，进入宇宙。想要正式和宇宙接触。”
　　“什么？”徐欣皱眉。
　　“人就这样。有了‘意识感应器’能连接虚拟宇宙网络。可现在不甘仅仅靠网络，想现实中接触了。”罗华摇头，“他们让我传话给我哥，反正我也就一传话的，没权决断。”
　　“别急。”
　　徐欣皱眉说道，“你哥现在很忙，等他忙完这阵子，再跟他说这事。”
　　罗华略微一想，而后点头：“嗯，也好。”
　　……
　　界中界。
　　草丛中，罗峰五人蹲在那。
　　“三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头，“他说的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的小虾米拿走宝物的。”
　　“我也是这么想的，所以才答应他。”罗峰点头。
　　“不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道，“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。”
　　“对，这事不能不防。”洪也点头。
　　“我也在担心这事。”罗峰也很烦恼。
　　跟冥昱合作，才能避免被其他强者们对付。可是如果冥昱耍阴的，将他们杀了怎么办？
　　域主强者，要杀他们还真是翻手即可灭杀。
　　“放心吧，罗峰。”清脆声音在罗峰脑海响起，“这冥昱找你们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对你们也是没多大信心的，只是相比较而言，你们的希望，比后面的200万大军大的多而已！”
　　“而且！”
　　“现在沧澜星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧澜星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱’还不至于那么恶心，在沧澜星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。”
　　“相信强者的承诺吧！”
　　“特别是强者聚集的地方，如沧澜星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”
　　巴巴塔的一番话，令罗峰释然了。
　　也是。
　　域主强者，足以令宇宙初等国度惊惧的超级强者，特别在这种大场合，的确不会拿自己的名声开玩笑。
　　……
　　“现在200万冒险者大军，正源源不绝的进入雷霆世界。他们抵达界中界，只要七八天。所以，我们现在不能在界中界的周边地带乱逛了。”罗峰低声道，“我们得抓紧时间，前往界中界核心地带！”
　　“嗯！宇宙晶是珍贵。”雷神也点头，“可是，那些令域主，乃至令界主眼馋的宝物，才是真正珍贵。”
　　洪微微点头。
　　“不过我们也得小心，这界中界最早先就有数万人。”罗峰皱眉道，“特别是那些大组织、大势力，一支支小队更是联合起来。跟他们一比，我们五人小队实在太弱小了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再说。”
　　“说的有理。宇宙晶遍布最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的血流遍野了。”雷神有些激动。
　　在界中界八天。
　　罗峰小队一直没敢去核心地带，就是因为猜到，那地方杀戮混乱，才没去。
　　而现在，不去不行了。
　　因为七八天后的200万大军，从那入口进来，首先就是出现在周边地带。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　五人小队立即化作五道流光，朝界中界的中央飞去。


第27章 黑吃黑
　　在界中界中飞行，至少不会有凶兽。
　　那雷霆世界的凶兽，是宇宙佣兵联盟为了考核筛选，才专门运送进去的。这‘界中界’刚刚被发现，当然很是原始！可是……这新的世界，更加让人疯狂。罗峰他们从周边地带朝核心地带飞行。
　　短短六天，遭到二十一次劫杀！
　　第一天遭到一次。
　　第二天遭到三次。
　　第三天遭到两次。
　　第四天遭到两次。
　　第五天遭到五次。
　　第六天遭到八次。
　　很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗峰可以查探警戒20公里范围，所以……即使遇到21次劫杀，罗峰他们也就偶尔有些惊险，却没有一次真正吃大亏。
　　而现在，是第七天。
　　“看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗峰抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。
　　“越近越危险，昨天就遇到八波劫掠冒险者。”雷神也不敢松懈。
　　“宇宙晶，大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏嘘。
　　恒星级武者、精神念师。
　　在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶’面前，就会变得疯狂。
　　“大家小心。”罗峰脸色一变。
　　“怎么了？”洪、雷神、敖骨、铁南河都看向罗峰。
　　“前方三点钟方向，19.2公里外，有50冒险者。其中48个恒星级九阶。”罗峰意念传音，“现在大家改变方向！快！”在界中界这么久，罗峰他们也很有经验了，直接转个弯迅速加速，想逃之夭夭。
　　可刚刚飞行两三公里。
　　“停。”罗峰脸色微变。
　　急速到停止，洪、雷神都有些狼狈，下方坚韧的杂草都被呼啸的气流给压的低垂下去。
　　“怎么了？”洪、雷神都原力传音问道。
　　“前方也有50名冒险者。”罗峰皱眉道。
　　“什么？”
　　“我们改变方向。”罗峰很直接，小队在一次改变下方向。
　　地球五人小队，再次贴着草原地面飞行，可仅仅眨眼功夫，远处草原忽然一群黑影冲天而起，同时另外一个方向也是一大群人影迅速飞过来，足足六群人马飞起，非常统一的朝罗峰小队围杀过来。
　　“竟然有六群人，每群50人？300人的队伍！”雷神一瞪眼。
　　“快跑！”罗峰厉声喝道。
　　轰！
　　敖骨一把抓住雷神、洪，而罗峰、铁南河也是飙到最高速度。
　　“不好，他们比我们快。”雷神急切原力传音。
　　“麻烦了。”洪也急了。
　　罗峰低头看了一眼手臂上的护臂屏幕，屏幕上正有300个光点，追逐5个光点！很显然这300人是统一的有指挥的，成扇形遍布，一旦有小队撞进去，300人一起围起来，就跟包饺子似的将来人给吞掉！
　　“罗峰，他们的速度比你们快。”
　　“他们最前面一群人，都是脚踏飞行念力兵器的恒星级九阶精神念师。而你们唯有一个精神念师‘敖骨’，还要带着洪和雷神。据估计，再飞行600公里，他们就会追上你们。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　600公里？
　　以他们一群人飙起来的速度，这600公里太短了。
　　“他们越来越近了。”雷神急切道。
　　“跟我来。”罗峰念力传音道。
　　五道流光划过一道弧线，呼啸朝远处飞去，后面密密麻麻铺天盖地的一道道流光追逐而来，那追逐来的300道流光，最前面的自然是脚踏念力兵器的精神念师们，而武者则是慢些，主要保护一些精英们。
　　“主人，后面马上要追上了。”敖骨传音道，“我就带主人一个吧。”在敖骨和铁南河眼中，他们只会承认主人罗峰，关键时刻当然要保护主人。
　　罗峰双眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。
　　“前方！”
　　“下去！”罗峰念力传音下令。
　　五人俯冲而下，瞬间冲入森林中。
　　300道流光疯狂俯冲而下，继续追逐……数分钟后，在森林上空，300道人影汇聚了。
　　“队长。”
　　“别追了。”嘴唇发紫，全身穿着银色战衣，脚上则是黑色战靴的冷酷青年下令，“这森林范围太大，他们朝里面一钻，我们还真难找他们。而且，五人小队，估计也没得到多少宇宙晶。回去，继续在草原上狩猎。”
　　“是。”
　　300道流光迅速返回。
　　……
　　森林中。
　　罗峰他们五人都松了一口气。
　　“还好，冲进森林了。”雷神长舒一口气。
　　“在森林中我们就有优势了。”洪微微点头，森林中树木茂盛，容易躲藏。而这时候，罗峰的查探设备就起大作用了。
　　“幸好刚才跑的快，否则慢一点就完了。”罗峰笑道，如果再慢一点，那么就只能安排金角巨兽出马了！可是那样一来，金角巨兽在‘界中界’的消息很快会泄露出去。一头恒星级九阶的金角巨兽，绝对算是金角巨兽幼兽！
　　到时候，恐怕连不朽强者都能吸引来！
　　不朽强者，只要将‘雷霆世界’入口看好，等于是瓮中捉鳖，罗峰逃都没地方逃！
　　“金角巨兽要使用，也必须在黑夜，且一旦使用，必须将敌人杀的干净利落，绝对不能让他们将消息通知给外面。”罗峰暗想。
　　“三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飞行快点，气流卷动杂草，就容易令一些劫杀的冒险者看到了。”雷神说道。
　　“大草原和平原地带，都比较危险。”洪也点头。
　　“我们就从森林这边前进吧。绕路也绕不了多少。”罗峰也点头。
　　……
　　可是越靠近中心，显然冒险者队伍的密度就大的多了，这第七天刚开始，罗峰他们就接连遇到三支队伍，其中两支都是过百人的大队伍！面对大队伍，罗峰也不敢随便去硬碰硬，毕竟一旦乱战，己方说不定就有死伤。
　　第七天。
　　罗峰小队在森林中已经前进了大概8个小时，天空中的白色光球，光芒也暗淡下来。
　　距离罗峰他们大概120公里外。
　　森林中的一棵粗壮大树顶端，有三道人影悬浮躲藏在树叶遮盖中，这三人都还拿着望远设备，居高临下，遥遥看着远处。
　　“队长。”其中一人连低头看向下方。
　　在这棵粗壮大树下，有十二人在那休息。
　　“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金战衣，背负着一柄巨斧，满脸奇异纹痕的绿皮肤壮汉皱眉抬头看天。
　　“有猎物，一共五个人。”上面的探查人员连道。
　　“哦？”
　　这队长连一飞冲天，悬浮在树叶丛中，从旁边借来望远镜。如望远镜等一些设备，那绝对是冒险者的常备设备，宇宙中很多引力大，或者磁场奇异的地方，或许念力都受到影响。这个时候，肉眼看反而效果更好，一些望远镜等辅助设备自然有了用途。
　　“嗯，五个人？”队长透过望远镜，以其本来就很惊人的视力，在旁边探查人员的指引下，很快就看到远处五道人影偶尔从茂密森林中露出身影。
　　“都起来，准备动手。”队长原力传音喝道。
　　呼！
　　在树下的一群队员连迅速起身。
　　“队长，猎物的实力怎么样？”
　　“别担心，一共就五个人，强不到哪儿去。”队长说道，这番话顿时令这些队员们露出笑容，他们最喜欢的就是这种没多大风险的劫杀！且回报率极高，须知最早一批来到界中界的，只要刚开始的混战能没死，熬过来的，谁没点身价？
　　几百方宇宙晶，很常见。
　　在外面，几百方宇宙晶，买恒星级九阶奴仆都能买一飞船！
　　“拼了这一次，以后发达子孙千万年。”很多都没希望突破到宇宙级的队员，就是想有了大财富，以后享乐、培养后代等等。
　　……
　　“快，都小心点，别让五个肥羊发现我们，一旦发现我们逃掉，在森林中很难再次找到他们的。”
　　“都小心。”
　　“快，还有20公里。”
　　“10公里。”
　　“5公里。”
　　“大家准备好……行动！”
　　这支十五人的狩猎小队瞬间从一些大树后面，或者是茂密树叶中猛地窜出，个个速度狂飙，化作道道流光闪电，杀向罗峰五人。
　　……
　　“咻！”
　　一道蓝色流光亮起，速度快到极致，在扑来的十三道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉十三名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飙飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过那两名精英，其中就有那位绿皮肤的队长，那位队长睁大眼睛惊恐无比，显然没想到五个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。
　　“主人，全部杀死。”敖骨恭敬道。
　　“嗯。”罗峰点点头，而后看了散乱在周围15具尸体，在20公里距离，自己就已经发现这15人了。
　　经探测，这15人中有13个是恒星级九阶，罗峰当然不会逃，而是反而‘吞掉’对手。
　　虽然说……
　　从周边地带到核心地带赶路的七天多时间，遇到很多次劫掠，大多数都是逃避，可还是有六次，是罗峰将对手给吞掉！以敖骨配合‘赤混铜母残片’，只要20个恒星级九阶以内，绝对是横扫。
　　“查查看，有多少宇宙晶。”罗峰连去探查。


第28章 拉拢
　　“咦，还不少。这十五人小队竟然也有近8000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪，“大哥，这个你收着。”
　　洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”
　　“嗯！”
　　罗峰笑着点头，“有足够的宇宙晶，到时候连‘宇宙级奴仆’都能买！这样，我们地球在宇宙中的根基也算更稳一点。”现在的地球，作为一个土著星球，实在太脆弱。稍微大点的风浪都会令其倾覆。
　　所以，他们三人必须拼！
　　“加上现在这8000方，我们一共有……”雷神掰起手指，嘀咕道，“前八天，挖了96000方宇宙晶。赶路途中的近七天，顺路挖了近26000方宇宙晶。之前有六次将劫杀的小队反吞，得到近52000方宇宙晶。加上今天的8000方，一共……哈哈，超过18万方了！”
　　“这点数字，脑子一闪，就知道答案了。还故意在这掰手指！”罗峰揶揄笑道，“二哥，你看你，还像雷电武馆的总馆主么？我看，你就是个卖豆腐的小贩，在数一天赚多少钱。”
　　“我就是得意，怎么了？”雷神眨巴下眼睛，摸了下光头，“不是没见过这么多钱么？”
　　过18万方宇宙晶！
　　这是一笔巨额财富。就是对‘诺岚山家族’而言，都是笔天文数字！
　　一颗普通生命星球，买卖上万亿黑龙币，算不错了。上万亿黑龙币，也就7亿乾巫币。1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。而18万方宇宙晶，和7000亿乾巫币，相差不大。
　　“界中界，真是大宝藏啊。”洪也忍不住感慨。
　　“界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗峰笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球。”
　　“一个界中界的财富，不比一个星系差。”
　　“我们现在得到的，才是九牛一毛。也就相当于几百颗星球而已。”罗峰说的轻轻松松，心中却很愉快。
　　诺岚山家族的资产，也就过千颗生命星球。
　　所以……
　　发掘新的一方世界，宇宙级强者都会彼此厮杀，陨落一堆强者。就是因为财富动人心。若非那‘奇尼娅’硬是阻拦住诸多强者，这些财富哪会轮到这些恒星级的小家伙们得到？
　　“才18万方宇宙晶！在宇宙的小旮旯‘银河系’，算是超级富豪。可是，我们的财富估计也就诺岚山家族的三分之一的样子。”罗峰笑道，“跟域主一比，更是差的很！所以，大家还需要继续努力！”
　　“哈哈，对，还不够。”雷神笑了。
　　“界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。
　　“出发！”罗峰挥动手中的合金战刀，遥指核心方向。
　　阳光照射下，合金战刀反射出耀眼光芒。
　　“三子，你这姿势颇有些风范呢。”
　　“得意下不行么？”
　　“哈哈……”
　　罗峰小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。
　　……
　　等到天黑下，罗峰他们终于抵达核心地带，而这时候，他们的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，二则是跟‘敖骨配合赤混铜母残片’的强强组合有关。
　　……
　　界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。
　　地势平缓，起伏幅度很小。
　　“天呐。”
　　“这到底死了多少人？”罗峰等五人，在黑夜的平原上震惊无比。
　　黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。
　　“咔嚓！”罗峰的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。
　　“这……”罗峰眉头微皱。
　　“三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”
　　“核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。
　　“我们在这，我们恐怕也会杀。”洪感慨。
　　九成九的宇宙晶，都在核心地带。
　　因为核心地带，是整个界中界的‘基石’。当然最核心的宇宙晶都会被保护住，无法挖掘，一旦挖掘，整个界中界都会崩溃。一个世界建立，核心宇宙晶会形成供应循环，会自然而然吸收外界宇宙本源能量，这才导致‘核心宇宙晶’周围分部大量的宇宙晶。
　　至于在遥远周边地带，罗峰他们之前挖掘的。
　　那是分散的宇宙晶，量少！
　　“鸟为食亡，人为财死。天性！”罗峰感叹一声，“走吧。”
　　罗峰五人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。
　　一个小时后。
　　“趴下！”
　　“前进。”
　　罗峰五人趴着，来到一块略微凸起的丘陵顶端，遥看远方。遥远处隐隐有光芒，同时又有不少人影。
　　“那是……”罗峰手一翻，取出一望远镜，这望远镜设备在进来之前，罗峰五人并没购买，不过后来再杀死一些小队的时候，从那些人的空间戒指中发现了一些特殊设备，罗峰自然就顺手留下。
　　“人好多。”透过这宇宙冒险的望远设备，罗峰清晰看到数百公里外的一个个人影。
　　“靠。”旁边雷神也拿着望远镜，嘀咕声，“该有上千人吧。”
　　“是挺多。”洪也点头。
　　“有声音。”铁南河忽然道，“对，有声音。”敖骨也道。
　　罗峰、洪、雷神三人都看着铁南河和敖骨，这两保镖可是恒星级九阶，在听力视力上比罗峰他们强多了。
　　“说什么呢？”罗峰连问道。
　　“主人，你再前进一两百公里就能听清了。”敖骨解释。
　　“也好。”罗峰点头。
　　反正距离那大群人马有近600公里，前进一两百公里，依旧在安全范围内。“前进！”罗峰五人小心翼翼迅速前进，随着不断靠近，果然听到了那在不断喊着的声音。
　　“各位冒险者！一方世界，就可以令宇宙级强者、域主们眼红了。这界中界，比一方世界稀罕十倍，珍贵十倍！所以现在在沧澜星，在雷霆世界的出口处，早就有大量宇宙级强者、域主，乃至伟大的界主存在！”
　　“我黑龙山星域两大圣地、四大组织、十六大家族，都有强者抵达！”
　　“界中界的宝藏，注定，是我们黑龙山星域得到。”
　　“所以，各大组织势力早就商定好，如果不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者。一旦从雷霆世界出去，那么就会被立即抓起逮捕。”
　　……
　　远处的声音，非常大，传播数百公里，罗峰他们都清晰听到。显然是刻意大声喊的。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，这些话，从域主‘冥昱’那已经知晓了。
　　随即，罗峰他们接着听。
　　……
　　“不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”
　　“而现在，你们有一个机会。”
　　“只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证，你们将来从雷霆世界出去，回到沧澜星。也会受到我们北龙城保护。不会被逮捕！至于你们之前得到的宇宙晶，没人会掠夺。你们所需要做的，就是加入我们！帮助我们北龙城，得到宝藏！”
　　……
　　“只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！”
　　“你们得到的宇宙晶没人管，你们需要做的，就是听我百虎楼号令，加入我们，帮我们百虎楼，夺得宝藏。”
　　……
　　一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。
　　罗峰五人面面相觑。
　　是的！
　　百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’、圣地‘冰海神国’。现在都在疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’。
　　“对啊，宇宙晶？就是界中界所有宇宙晶，都不会令四大组织、两大圣地多在乎。”罗峰微微点头，“他们在乎的，是那卡布界主的一些重要宝藏。那些才是真正的奇珍！”
　　“现在他们在拉拢自由冒险者。”洪也笑了，“也对，四大组织、两大圣地来这进行‘见习佣兵考核’的，都是精英。既然是精英，都不会太多。恐怕每个组织也就几百人上千人的样子。真正占有人数优势的，是数万名自由冒险者！”
　　来自不同的属国，不同的星系，不同的种族。
　　大量的没有大背景，没有大后台的冒险者！
　　他们是弱。
　　可是，他们人多！加起来，是远远超过四大组织、两大圣地数量的。
　　“我们怎么办？”洪皱眉道。


第29章 弟弟罗华
　　“怎么没三斧山？”雷神突兀道。
　　罗峰一怔，对，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’和圣地‘冰海神国’，却并没有三斧山。
　　“还是问问何若吧。”洪说道。
　　“嗯。”雷神点头。
　　“南河，敖骨，你们俩帮忙守护。”罗峰说道。
　　随即罗峰、洪、雷神三人都直接闭上眼，意识进入虚拟宇宙网络中。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾住宅区。
　　“疯了疯了疯了。”罗华拼命的揉弄着自己头发，很是纠结，他和罗洪国、龚心兰夫妇都坐在一起，围坐在一圆桌上，在自家花园内喝着茶。
　　“小华，想什么呢，这么烦恼？”罗洪国端着茶杯笑道。
　　“怎么不对，不对，明明该大涨的，量能关系，其他投资市场上的资金流动，而且看势头肯定有动静的，不是大跌就是大涨，不该这么死水一潭啊。”罗华痛苦无比，“洞华星域那边，又要赶紧砸钱进去。怎么会这样，怎么会这样！速度跟不上，跟不上啊。”
　　“说什么呢，小华？”龚心兰笑道。
　　“资金利用率不对。”罗华抬头看一眼龚心兰，“妈，别打岔好吧，我想事情呢。”
　　“啧啧，在地球上，不是玩金融呼风唤雨么？现在怎么了，昨天晚上吃饭的时候，还自信满满。”龚心兰打趣道。
　　“不一样的。”
　　罗华摇头，“任何一个操作，首先必须建立自己的操作系统。而地球的金融投资操作，和宇宙中区别大的很。就跟二维世界和三维世界的区别一样。而且在虚拟宇宙中，我可以投资很多地方，如黑龙山星域，还有洞华星域，等等，乃至于投资其他宇宙国都行。”
　　“说不定，一些超级强者对战，就令某个集团破灭。”
　　“所以，投资起来很复杂，变化非常快！”
　　“就好像在地球股票市场上，十年才有个超大牛市！可宇宙中不一样，不同的宇宙国度，经济形势都有区别，有的是宗教国家，有的是帝国制。如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪，宇宙金融市场，那就是刮着十二级台风的大海！”
　　“充满危机，也充满着机遇！”
　　“厉害者，可以在十天半月，资金翻千倍！”
　　“同样就算高手，一旦遭到阻击，也可能一遭就完蛋。”罗华摇头，“我现在是小资金小虾米，都是在跟人家背后混。”
　　“你还小资金？”罗洪国一瞪眼，“这几个月，你不是说本金翻了十倍么？”
　　“几个月才翻十倍，很一般了。”罗华摇头，“宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动，快百倍千倍！危险百倍千倍！我是为了保证‘本金安全’，几个月才翻十倍。不过昨天到今天，我损失30%，亏了大概近20亿乾巫币。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰一瞪眼。
　　20亿乾巫币！
　　罗峰曾经给罗华5亿乾巫币，被罗华最高峰炒了近百亿乾巫币。
　　“放心，我算是比较稳的了。”罗华摇头，随即朝父母咧嘴一笑，“不过爸妈，说实话，我感觉这宇宙中的金融市场才有意思，真的是波澜壮阔，让人有一种搏击浪潮的感觉，爽！”
　　“你就爽吧，20亿乾巫币没了！你哥买地球，就花了21亿乾巫币而已。”罗洪国显然有些发闷。
　　被20亿乾巫币这个数字弄闷了。
　　“20亿乾巫币不算什么的。”
　　罗华摇头笑道，“爸妈，你们的眼界要放大！宇宙金融市场，一些超级大寡头，甚至于控制一个宇宙中等国度的兴衰，那财富简直是天文数字。一些宇宙超级强者，都掺和进来。这里面的水，深的很。”
　　“我就一小虾米。这种跨宇宙国的金融投资市场，最低门槛就是本金1亿乾巫币。如果不是哥给我一笔钱，恐怕我只能再本宇宙国内混，很多投资市场，根本无法插足。”
　　忽然——
　　在三栋房屋前方的花园，分别出现罗峰、洪、雷神三人。他们三家，都是建造在同一块地皮上。
　　“什么最低门槛一亿乾巫币？”罗峰走过来。
　　“哥。”罗华连站起来，“就是遇到了点麻烦，亏了点钱。”
　　“亏多少？”罗峰随意的坐下，端起茶杯，就喝了起来。
　　现在界中界那边，各大组织都在拉拢人，罗峰并不是太召集。
　　“大概20亿乾巫币吧。”罗华说道。
　　“噗！”
　　一口茶水直接喷出，淋的罗华一身。
　　“哥——”罗华无奈看着罗峰。
　　“你说多少，20亿乾巫币？”罗峰一瞪眼，妈的，自己购买金属都要考虑价格等等，第一笔从老师那得到的才100亿乾巫币，最后买地球，买宇宙飞船，买奴仆，买星球防御系统，给弟弟、洪、雷神各一笔，现在自己资金都不足50亿乾巫币。
　　当然，在界中界发了一大笔。
　　“哥，别大惊小怪好么？”罗华连道，“我现在本金还有30多亿的。”
　　“30多亿乾巫币？你确认是乾巫币？”罗峰一瞪眼。
　　“对！乾巫币！”罗华点头。
　　“靠！”
　　罗峰一瞪眼，而这时候洪、雷神也走过来了，洪笑道：“罗峰，还不联系何若，说什么呢？”
　　“我弟弟，玩什么宇宙金融投资市场，亏了20亿乾巫币。”罗峰说道，洪、雷神顿时愣住了，“然后，还剩下本金30多亿。我事先声明，我只是给了他5亿乾巫币。”
　　洪、雷神都盯着罗华。
　　“都这么看着我干嘛？”罗华有些发懵，“很正常啊，投资这玩意是看本金的。”
　　“本金1亿乾巫币，翻五倍，是变成5亿乾巫币。”
　　“而本金100亿乾巫币，翻五倍，就成500亿乾巫币了。”罗华说道，“本金越大，自然赚的越厉害。同样……亏损起来也很厉害。我所需要做的，就是尽量降低亏损，乃至减少亏损。增大收益！”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“滴！”
　　“你的账户，收到一笔40亿乾巫币的汇款。”罗华面前浮现一屏幕，屏幕上出现一则邮件，罗华一愣。
　　“别看，给你的。”罗峰看着罗华。
　　“哥，给我这么多？”罗华连道，“我可没办法保证不亏损，这宇宙金融投资变化很快，我只能保证……本金最多可能亏损30%。”罗华和罗峰是亲兄弟，这天生聪慧，加上汲取了地球上诸多投资大师的思想精华，在地球上绝对属于呼风唤雨的投资大师。
　　或许地球上的金融市场，和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。
　　可是论思想。
　　地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。至少‘罗华’，刚刚进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速适应，并且有所斩获。偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。
　　按照罗华的话说‘只有经过一次次的失败挫折，不断汲取经验，才能越加强大’‘失败挫折的代价，必须要控制住，做好失败准备，千万不能被一次失败给打倒’。
　　“才亏损30%，尽管去干。”罗峰笑了。
　　“这金融投资，还真是翻倍的赚，亏起来也吓人。不过……弟弟这方面的确很有天赋。”罗峰心中暗想，“嗯，以后，我赚到的资金，30%都转给弟弟，让他去投资。相信，这样能令弟弟走的更远更高！”
　　……
　　和弟弟交谈完毕后，罗峰、洪、雷神三人又联系何若。
　　“罗峰，洪，雷神，看到你们三个我实在太高兴了。”屏幕中，何若激动万分，“界中界中很多人死的太惨了，死了很多很多人。”
　　“能看到你，我们也很高兴。”洪笑道。
