　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　……
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片混乱。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒色，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌乱无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意弄这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思乱想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、混沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都乱了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，便不再有紫月圣地了！”


第32章 宇宙海的深处
　　紫月圣地宇宙，将从宇宙海中消失？
　　下方各族真神们彼此相视，心中都明白了。既然连可与‘原始宇宙本源意志’交流的祖神都承认界兽浩劫已经过去，那么攻击紫月圣地的看来就真是罗峰了。
　　因为，除了界兽，恐怕也就罗峰有毁灭紫月圣地的实力吧！
　　罗峰到底多强？
　　各族真神们都不知道，只知道很强！且不谈罗峰曾说灭杀八百万界兽的事，那事他们各族并没亲眼看到……可是九十万界兽杀到宇宙海，毁掉第一轮回时代、第二轮回时代的小型宇宙，那两个轮回时代的真神们可都是看到的。
　　密密麻麻的界兽，能轻易扫荡各族。
　　可结果呢？
　　却被罗峰给解决掉了！
　　界兽都这么可怕了，那解决掉界兽浩劫的罗峰到底多强？想想都不寒而栗，罗峰的诸多事迹，哪一个不吓人？
　　像晋之世界内，令数百宇宙之主瞬间灭绝。
　　宇宙之主，却成宇宙海第一强者！那时神眼真主等人可都是有机械流宝物的，依旧在罗峰面前认输。
　　突破时，令亿万族群包括真神都朝拜！
　　一切……
　　都说明了银河领主那滔天实力！
　　……
　　紫月圣地宇宙内。
　　“也许罗峰没撒谎，他真的杀死了很多界兽，只是没杀干净，界兽还有残余……”紫月始祖眼中一亮，随即连朝下方喝道，“告诉原始宇宙，界兽还有残余，让那银河领主罗峰赶紧来杀死界兽！”
　　下方却是一片安静，不少宇宙之主都抬头看着紫月始祖。
　　“怎么了？”紫月始祖皱眉喝道。
　　“始祖。”下方一名宇宙之主却是直接焦急喊道，“原始宇宙那边传来消息，那银河领主已经承认了，是他自己在攻击我们紫月圣地。那罗峰，是要毁掉我们紫月圣地啊。”
　　“什么！”紫月始祖大惊。
　　“不可能。”紫月始祖咆哮怒喝，“这不是罗峰，必定是界兽。这明显是界兽在吞吃我的小型宇宙本源！”
　　“始祖，那原始宇宙本源意志都告知三位祖神，界兽浩劫的确过去了。”站在前方一三头八臂老者泣声道，“那罗峰实力逆天，真的灭掉了界兽浩劫。他比界兽浩劫还可怕！他一定是用什么特殊手段在对付我们圣地宇宙。”
　　一片哭泣之声。
　　后悔啊。
　　若是圣地宇宙毁灭，那么整个族群都将湮灭啊。他们中没几个怕死，可是一想到整个族群都将湮灭，怎能甘心？
　　可是去阻拦罗峰吗？他们全部上，恐怕都挡不住罗峰一招啊。
　　“怎么，怎么可能！”紫月始祖惊恐了，“原始宇宙本源意志都承认了？”
　　“罗峰，他，他在攻击我的小型宇宙？”
　　“他一个真神，怎么可能毁掉我的小型宇宙？”
　　紫月始祖无法相信。
　　即便罗峰境界上极高，可这毕竟是虚空真神的小型宇宙，怎么可能被毁掉？当初紫月始祖对付罗峰，不怕罗峰翻脸……就是因为认定罗峰根本奈何不了他。
　　事实也的确如此，罗峰本身的确奈何不了虚空真神的小型宇宙，可是‘界兽王者’可以啊。
　　界兽王者，连原始宇宙本源都能吞吃，更别提这紫月圣地了。
　　“去，去见罗峰，这是他的坐标！”紫月始祖咬牙道，“问他，能否放过我紫月圣地宇宙亿万生命一条生路？任何条件，我们紫月圣地都可以答应。”
　　“是，始祖。”
　　当即就有十余道身影冲了出去。
　　此时求饶或许很耻辱，可暂时的耻辱，总比族群覆灭、希望断绝要好啊！
　　“怎么会，怎么会到这一步？”紫月始祖仰头闭眼。
　　……
　　十五名强者都飞出来，紫月始祖能感应到吞噬来源位置，循着坐标，十五名紫月圣地强者们瞬移迅速迫近过去。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛弥漫。
　　“银河领主，只要你愿放我紫月圣地亿万生命一条生路，我们任何条件……”十五名强者都飞入金色浪涛中，继续前进。
　　彭！
　　一个浪头拍击而来，十五名强者瞬间支离破碎湮灭。
　　在整个领域的深处。
　　罗峰和摩罗撒都站在那，摩罗撒自然是在施展吞噬之能，罗峰却是冷笑：“当初想尽办法毁掉我人类一族，怎么就不想到饶我族亿万生命？非我族类，不与我为敌则罢。既有灭我族之心，死了就怪不得人。”
　　罗峰连谈判都懒得谈判，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　他绝对不会让紫月圣地的人到面前的，否则紫月圣地强者便能看到摩罗撒了。或许它们认不出摩罗撒是界兽……可是以防意外，罗峰还是不想紫月圣地强者看到摩罗撒。
　　摩罗撒的存在，罗峰甚至都不会告诉原始宇宙内任何一个人。
　　因为，这事牵扯太大！
　　宇宙海依旧充满未知，单单看疑似‘晋之神王’的尸体从宇宙海深处漂浮过来，便令罗峰明白，宇宙海深处或许还有着其他秘密。而界兽王者成长到巅峰，在远古文明都称得上浩劫的存在，灭掉晋国等国都是轻而易举的……岂能外泄？
　　只要自己不说，摩罗撒又有和自己一样的‘无形无相’能力，那么，就没谁认得出。
　　这，将是自己最重要的杀招。
　　自然得藏的深深的。
　　……
　　“始祖，我们的分身刚冲入那领域范围，就被杀死了。连罗峰的面都见不到。”
　　“再去第二批。”紫月始祖咬牙道。
　　又一批紫月圣地强者想要去求和。
　　依旧被灭！
　　甚至透过原始宇宙内的一些朋友向罗峰传话，可罗峰依旧拒绝。
　　“哈哈哈……”紫月始祖忽然仰头大笑，下方的宇宙之主、真神却是惊慌疑惑。
　　“没想到我骄傲自豪一世，最终栽在这银河领主手里。”紫月始祖狂笑道。
　　“去吧，都去吧。”
　　紫月始祖朝下方挥手，“去和自己的朋友亲人聚聚吧，还有半天时间，一切都将灭绝。”
　　殿下站着的众多宇宙之主、真神们个个也控制不住情绪。
　　“没有永恒的荣耀，一切皆有轮回。我们今天覆灭，那罗峰终有一天也会死。”
　　“我们紫月圣地已经存在这么久，比那些活了三个轮回时代就覆灭的族群，不知道好多少。”
　　“知足了。”
　　“那人类族群，也有覆灭一日。”
　　有看破生死的，有怨恨罗峰的，有咒骂人类的……还有更多的强者都直接飞出了大殿，在陨落前去做最后一些事，去看看自己家乡，去见见自己弟子，安然等死。
　　呼。
　　紫月始祖也走出了大殿，进入了宇宙本源中，在本源内他的目光可以落在圣地宇宙的任何一个空间中。
　　“一切都结束了。”紫月始祖轻声道，“我的族群也将覆灭，不过……我紫月，不会认输，不会认输的！”
　　……
　　罗峰遥遥看着，远处巨大的宇宙直接开始龟裂崩溃，崩溃速度极快。像巨斧身死，他小型宇宙中本源还完好，所以崩溃消解速度会很慢……可是这种被吞吃了的，本源被吞吃光，膜壁自然很快崩解湮灭。
　　“来了。”罗峰身后五对羽翼震颤着，在那破灭的紫月圣地宇宙中一道流光正以惊人速度不断飞来。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，迅速迫近。
　　“最后一对羽翼。”罗峰身后的五对羽翼也直接飞出，和来飞来的一对银色羽翼迅速结合。
　　“混沌金翼。”
　　罗峰看着半空中悬浮着的耀眼的六对羽翼，不由笑了，这才是完整的混沌金翼。
　　当然现如今自己的境界虽高，达到虚空真神顶级层次，却也没资格催发弑吴羽翼第五重。那第五重，是给一般的永恒真神去催发的！正因为得到也催发不动，加上吞吃掉紫月圣地要十万年，所以罗峰才一直等到现在才对紫月圣地下手。
　　“哈哈。”罗峰背后六对羽翼张开，“圆满了，只是，这第五对羽翼内部有些破损。”
　　弑吴羽翼的另外五对羽翼，都靠源中的能量修复完善了。
　　唯有这最后一对羽翼，没有修复。
　　“我现在的神力燃烧到极致，倒是能修复。”罗峰一尝试，“只是修复速度慢的离谱，如果是永恒真神，怕是很快就能修复成了。”
　　“不急！”
　　“我现在时间多的是。”
　　罗峰直接瞬移，朝破碎的紫月圣地宇宙中飞去，这毕竟是一个圣地宇宙，漫长时间来或许也从三大绝地中找到些远古文明的遗迹，罗峰自然认真扫荡了一遍，只能算是小有收获。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，周围满是破碎的大陆、空间碎片等。
　　他站的位置，便是之前圣地宇宙本源空间位置。
　　罗峰皱眉，环顾周围：“圣地宇宙破灭，那紫月始祖呢？”
　　小型宇宙破灭，只是代表强者无法提升，却杀不死强者的。
　　紫月圣地灭，紫月始祖应该还活着。
　　“不管是紫月始祖，还是东帝始祖。即便面对界兽威胁，他们也只能忍。”罗峰暗道，“即便当初再想杀我，被我灭杀数百宇宙之主……紫月始祖依旧从未跨出圣地宇宙一步。现在圣地宇宙破灭也没看到他。”
　　“难道说，他不在圣地宇宙内？”罗峰喃喃道，“在圣地宇宙内的，仅仅只是他的神力化身？正因为只是化身没战斗力，所以从未出来。”
　　“那么……”
　　罗峰转头，看向弥漫着混沌气流的无尽远处，那个方向，是疑似晋之神王的庞然大物飞来的位置。
　　“在宇宙海更深远处，是不是还有其他秘密？”罗峰暗道，“远古文明的秘密，还有紫月始祖也在那？”


第33章 释放原祖
　　罗峰看着混沌气流的无尽远处，默默沉思。
　　他早怀疑，紫月始祖应该不在这小型宇宙内，否则不至于逼到那份上都从未出来过。当然也有一种特殊情况……就是紫月始祖被禁锢在小型宇宙中无法出去，那么自己毁掉小型宇宙，等于是释放出紫月始祖。
　　可对此罗峰也是早有准备。
　　且不说摩罗撒乃是相当于‘虚空真神’阶段的界兽王者，可以说是横扫一切虚空真神的，至少紫月始祖肯定挡不住。
　　而自己更是能施展《列元术》，《列元术》乃是比《神眼秘术》更加高等，甚至足以神王们为之疯狂的至高意志秘术！即便是意志相当的对手，若是一方拥有《列元术》都能令对手实力大受影响，甚至直接昏迷！
　　罗峰现在意志化圣，可以这么说，只要未曾意志化圣的，被罗峰一个意志冲击是百分百要倒下！东帝始祖、紫月始祖的小型宇宙……摩罗撒当年都尝试过吞吃，也确认东帝始祖意志更强、紫月始祖弱些。
　　“虚空真神中，意志达到永恒真神级的不少。可意志化圣的却几乎不可能。”罗峰摇头，“紫月比东帝还差些，更是不可能意志化圣。”
　　“不管是东帝，还是紫月，都已超脱轮回。”罗峰暗道，“拥有无限生命，那他们到底在哪？”
　　宇宙海太神秘。
　　比如晋之世界中就有四大将军等一些永恒真神存在，这便让罗峰明白，自己并非无敌。所以罗峰才要藏好界兽王者这一绝对底牌。
　　嗖！
　　罗峰带着摩罗撒，直接开始返回原始宇宙。
　　……
　　摩罗撒留在自己的小型宇宙中，罗峰本人则回到原始宇宙内，银河圣地的虚空中。
　　“走，我们去祖神教。”混沌城主显得无比激动，罗峰刚从宇宙海中归来，混沌城主便拉着罗峰去祖神教，准备要求释放出原祖，他等这一天等太久太久了。
　　“嗯。”罗峰也笑着应道。
　　他们师徒俩并肩而行，很快就抵达祖神秘境的祖神宫。
　　跨入祖神宫，祖神宫上坐着三位祖神。
　　“三位。”混沌城主直接道，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖？”
　　三位祖神俯瞰下方，其中苍老祖神开口道：“混沌城主不必着急，本源意志既然承诺过，自然会做到。”
　　“之前本源意志已经告知我们。”少年祖神也道，“此次罗峰解决界兽浩劫，有莫大贡献，自然可以释放原祖……想必现在本源意志应该已经开始释放原祖了，等一会儿，原祖应该会直接出现在祖神宫。”
　　“已经开始释放了？”混沌城主激动。
　　罗峰也期待。
　　自己虽未曾受原祖指引教导，可原祖对人类族群的影响是无比巨大的。
　　可以这么说，原祖是人类崛起的引路者，巨斧和混沌是人类兴盛的守成者，罗峰则是人类辉煌的开拓者！
　　“请略微等待。”双面祖神也道。
　　混沌城主和罗峰也就站在大殿内静静等待着，时间缓缓流逝，忽然一股强大的波动在大殿内出现，只见大殿中央空间扭曲隐隐出现了一空间虫洞，一道模糊身影瞬间穿过空间虫洞，出现在了大殿中。
　　这一幕令混沌城主身体都颤抖了，他眼中满是激动之色。
　　身影清晰，正是一白袍男子，他所到的地方，仿佛时空都受他影响，一切都变得祥和宁静。
　　“老师！”混沌城主直接就上前一步，瞬移到了白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。
　　多久了。
　　等多久了？
　　原祖对他而言，又是老师又是父亲，正因为要守护原祖开创出的局面，他混沌城主兢兢业业，不敢丝毫放松，认真管理着整个人类族群，漫长岁月来，他的‘大公无私’‘一心为族群’是出了名的，甚至收弟子，培养弟子等，都是一切为族群强盛为目的。也令人类强者都无比钦佩混沌城主！
　　他们哪里知道，混沌只是想要守护老师留下的一切，不想人类衰败。
　　“别像个孩子。”原祖笑着扶起混沌。
　　“恩。”混沌这才站起。
　　原祖看着混沌，随即叹息：“可惜，巨斧他不在了。”
　　混沌眼中也有着伤感：“巨斧是被界兽杀死，幸好最终罗峰解决了界兽浩劫，也将巨斧的至宝神斧给带回来了。”此次罗峰归来时，自然将那神斧带回，这消息人类族群高层们都知晓，个个也为之感叹唏嘘。
　　“他能见到如今局面，也会开心的。”原祖轻叹道，“这孩子，就是莽撞喜欢冒险，当初我便警告过多次，如果他能有你一半的沉稳，就不至于……唉，不提了，不提了。”
　　敢说巨斧是一孩子，恐怕也就原祖能说这话了。
　　原祖身边最早的跟随者就是巨斧，随即又收了大弟子混沌，他们三个曾经在一起很久，混沌就仿佛小弟弟，巨斧则是大哥哥，而原祖便是宛如父亲般。
　　“恭喜原祖，得以自由。”三位祖神都走过来，他们也对整个原始宇宙早期的绝世人物原祖很是钦佩。
　　随即他们三位也看向远处另外穿着白袍的罗峰。
　　白袍原祖，白袍罗峰。
　　人类族群一早期一中期同样无比耀眼的存在，二者也是截然不同的风格。
　　原祖更是淡然平静，让任何强者面对他都感觉如沐春风。
　　罗峰则是一柄冲天的刀锋，虽说待人也客气，可是那股锐利，那股舍我其谁，那股直指本心的绝对坚定，却足以让任何一个面对者胆寒。
　　“谢了。”原祖看了三位祖神一眼，笑着点头。
　　“混沌，罗峰。”原祖也深深看了罗峰一眼，“我们走吧。”
　　罗峰点头。
　　他感觉到原祖有不少话对他说，只是此处乃是祖神宫，不是谈话的地方。
　　“走。”罗峰点头，当即三人凭空消失在祖神宫。
　　三位祖神看着人类族群的三位最巅峰存在离去，也不由彼此相视，双面祖神更是忍不住感叹：“原祖归来，人类族群有原祖有罗峰，将更加辉煌荣耀了。”
　　“原祖，惹得本源意志镇压。”苍老祖神道，“罗峰，更是连本源意志都不愿招惹，更加可怕。他们俩都在人类族群，这人类族群……将来怎么了得啊。”
　　“单单他们俩，论境界怕都能轻易达到虚空级了，我们宇宙海，怕是得要多出两圣地宇宙了。”少年祖神也道。
　　谁都知道。
　　当罗峰解决界兽浩劫那一刻起，再无外敌，人类族群铁定迎来长久的繁荣期，接下来数万亿纪元，人类族群自然会竭力培养后来者，令族群越加强大。而原祖的归来，更是令人类族群如虎添翼。
　　人类的强大，只能让各族仰望，没有一个敢生出敌对之心。
　　……
　　人类疆域银河圣地的一条廊道上，原祖、混沌城主、罗峰他们三个正边走边看着周围。
　　“看那些宇宙通道之门。”原祖笑着感慨，“整个原始宇宙，异族每个真神的宇宙通道之门这里都有。哈哈哈……我当年是怎么想都想不到今天这幕的。”
　　“罗峰。”原祖转头看向身侧罗峰，“我被镇压后很久，你才出现，很早以前我就开始关注你了……本只是以为我人类族群会诞生一位新的真神，却没想到你能到这一步，甚至我都能再出来，你待我之恩，我也难以报答，且受我一拜。”
　　罗峰连伸手拦住：“这不行。”
　　严格说，原祖可是自己师祖。
　　“有恩就是有恩。”原祖被罗峰一托也拜不下，只能半拜，“你不必太在乎其他。”
　　“老师就这样的人。”混沌城主在一旁无奈道。
　　罗峰见状，连岔开话题：“对了，原祖……我一直疑惑，你当年到底做了什么，竟然惹得本源意志镇压你。甚至早先要求释放你时，那本源意志传下讯息说是受至高规则所限，根本无法放你出来。等此次解决了界兽浩劫，才放你出来。”
　　“是啊，老师。”混沌城主也道，“老师你当初和我提过这事，也只是模模糊糊提过。到底什么情况？”
　　只知道原祖和本源意志为敌，乃至开战了。
　　至于最根本的目的，却是不知。
　　“不急。”原祖摇头一笑，“罗峰，我听说你毁掉了紫月圣地宇宙。”
　　“是。”罗峰点头，这事早就传开了，掌控着虚拟宇宙的原祖岂会不知。
　　“那我想问问……毁掉紫月圣地宇宙后，那紫月始祖呢？”原祖眼中却有着一丝期盼，“他在哪？他可是超脱轮回有无限生命的，即便小型宇宙破灭，寄托在这小型宇宙内的族群、宇宙之主、真神都会死。可是紫月始祖本人应该还活着，你可见到？”
　　罗峰摇头：“没有，没看到。”
　　“没有？”原祖一怔。
　　“难道，难道只是神力化身……”原祖怔怔站在那，“难道是，难道是……早知道，早知道我便不会走上这条路了。”
　　罗峰和混沌城主相视一眼。
　　怎么了。


第34章 晋之世界的消失
　　原祖表情复杂：“你们不是想知道我被镇压的原因吗？”
　　罗峰和混沌城主都仔细聆听。
　　“当初我迅速崛起。”原祖缓缓道，“连第一轮回时代、第二轮回时代也没有一个是我对手。纵横宇宙海，我当时已然无敌。”
　　“不过我一直在提防两大圣地，我虽然说是无敌，可却没自大到敢说自己是两大圣地始祖的对手。”原祖道，“我在想为何两大圣地始祖一直不出来，即便他们俩超脱轮回，真正无敌寂寞，也不至于将自己总困在圣地宇宙内吧。除非是……他们没法出来！”
　　原祖道：“当时我就怀疑，闯轮回是个阴谋！”
　　“阴谋？”罗峰、混沌城主一惊。
　　“当时我猜测一切是本源意志的阴谋。”原祖道，“可当我被镇压后，我接触到了至高规则。我那时才明白，我错了，我错的太离谱。整个宇宙海一切运转皆有至高规则！本源意志也只是操控原始宇宙内一切，它根本无法强行要求谁去闯轮回。它没这个权力……”
　　混沌城主却皱眉道：“可是老师，一旦达到虚空级，不是必须在极短时间内去闯轮回吗？”
　　“对。”原祖道，“这是至高规则的限制。”
　　“唯有至高规则，能对真神乃至更高级，做出一些强行的命令。”原祖道，“我被镇压那么久，算是悟明白了。本源意志根本不可能强行逼迫谁去某个地方，如果这样，它强行逼迫垣奥之主、震迦王他们去三大绝地中一些地方送死，根本没必要用那么多手段了。”
　　罗峰听的点头。
　　是。
　　自己和坐山客老师也谈过，显然本源意志并不值得害怕，它根本奈何不了真神。只要不违背一些至高规则。
　　“我被镇压。”原祖道，“其实是违背至高规则，所以本源意志才能镇压我。否则它也无法镇压我。”
　　“怎么违背了？”罗峰、混沌都好奇。
　　原祖笑道：“当初我警惕本源意志，怀疑本源意志乃是背后的黑手……所以想尽办法查看，查找蛛丝马迹。渐渐的我发现，本源意志本身的智慧并不高，只有最基本的一些智慧，它应该是原始宇宙本源中孕育出的很脆弱的意志。”
　　“脆弱？”罗峰、混沌一怔。
　　“对。”原祖点头，“本源意志本身很脆弱，它只是借助了原始宇宙本源，才有着无尽威压。”
　　“我当时不想闯轮回，担心被永远束缚。”原祖道，“所以我想到了一办法……灭掉本源意志，我的意志成为原始宇宙本源意志。”
　　“什么。”
　　罗峰、混沌都吃了一惊。
　　夺舍？
　　这不就是夺舍么？
　　其实罗峰也在过去的接触中，发现本源意志本身并无威能，连杀个垣奥之主都要借助手下，许多行动都是借助祖神教来实现的，罗峰甚至也有过夺取原始宇宙掌控权的念头。不过也只是一想罢了，毕竟罗峰没想到好的办法。
　　“我因此创出了‘虚拟宇宙’这一招。”原祖笑道，“我的虚拟宇宙，和真实宇宙。就好似一体两面……完全契合。”
　　“我本身就是原始宇宙内的生命，原始宇宙也不抵触我。”
　　“当我的意志借助‘虚拟宇宙’秘法，遍布整个原始宇宙时……于是，就开始和本源意志开始最终的碰撞。”原祖道。
　　罗峰、混沌完全傻眼了。
　　虚拟宇宙被创出来，最早期的目的，竟然是为了夺舍！
　　“可我错了。”原祖叹息，“当时的我坐井观天，根据自己的推测算定一些事。可实际上却错的离谱……我要夺取原始宇宙掌控权，这根本就违背了至高规则！所以至高规则惩罚我，才使得这场争夺之战，我输了，被镇压了。”
　　“至高规则惩罚我，也令我接触到了至高规则，才隐隐明白许多。”
　　旁边的罗峰两人完全安静了。
　　真牛啊。
　　这原祖真的和本源意志杠上了，怀疑本源意志乃是最后的黑手，更是看清本源意志弱点，弄出‘虚拟宇宙’这一招而后来争夺原始宇宙掌控权，甚至差点成功。
　　“难怪当时本源意志不肯放。”混沌城主感叹，“定要罗峰解决界兽浩劫，有了大功劳，至高规则才会允许放出。”
　　罗峰却是心中一动。
　　咦……
　　界兽一方和原始宇宙一方，一方代表毁灭，一方代表生命。都是绝对对立的。
　　任何一方获胜，似乎都得到至高规则的善待。
　　显然至高规则是平等对待两方，界兽若是最终获胜，自然是毁灭一切。原始宇宙一方获胜，罗峰这个功臣也被判定有大贡献。
　　“不过还是不公平。”罗峰暗道，“界兽王者相当于虚空级时，却没被逼着去闯轮回。可我们这些真神一旦到虚空级，却是必须闯轮回。”
　　“也对。”
　　“界兽王者是和原始宇宙对等，乃是地位最高的第一梯队。”
　　“我们这些原始宇宙孕育出的生命，相对而言，地位要低，受到的束缚也大。”
　　在这宇宙海，地位最高的就是原始宇宙和界兽王者。
　　至于孕育出的亿万生命，即便是罗峰这个达到十万倍生命层次的逆天怪物，即便亿万生命朝拜，也要比原始宇宙、界兽王者稍微低一丝。这也令罗峰心中很是愉悦，因为，他可是奴役了界兽王者啊。
　　……
　　界兽浩劫过去，整个宇宙海又恢复了平静。
　　第一轮回时代和第二轮回时代的小型宇宙全破灭了，骸主虽然投靠界兽一方，摩罗撒没死，按理说骸主的小型宇宙应该还在。可是为了不让界兽王者活着的消息外泄，引起怀疑，在摩罗撒成为王者后，在对付紫月圣地前，摩罗撒便奉命一个念头，骸主便身死，那颗小型宇宙也破灭了。
　　平静的岁月中时间过去的很快。
　　转眼便过去数万纪元。
　　“每一纪元，晋之世界的膜壁都会变成白色一次。”一名妖族的新晋宇宙之主‘魜星之主’，驾驭着一座宫殿，正朝晋之世界飞来。
　　一般很久很久，才会有强者去晋之世界一次。
　　“嗯？”魜星之主惊愕看着远处的虚空。
　　“难道我走错了？”
　　魜星之主怀疑自己是不是来错地方了，仔细对应了下宇宙海海图，再查找了下周围的参照物。
　　“没错，这里就是‘晋之世界’所在的地方啊。那庞然大物消失了？晋之世界消失了？”魜星之主震惊万分。
　　轰！
　　宛如风暴，消息很快就在整个原始宇宙内传开了，各族强者们知晓了晋之世界消失的消息，仅仅半天没到，罗峰就是魜星之主后第一个赶到的。
　　“怎么不在了？”一身银甲的罗峰在混沌气流中，仔细看着远方，在很久以前，那疑似晋之神王的庞大尸体可就悬浮在那的。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰立即开始瞬移搜寻起来，不单单罗峰，各族强者都在搜寻，可是任凭他们怎么搜寻都找不到晋之世界了。显然在过去的数万纪元中，晋之世界便悄然的离开了，因为长期没有任何强者来，自然没谁发现，直至魜星之主准备去闯荡磨练自己才发现。
　　“我的神力化身，还在晋之世界呢。”站在虚空中，罗峰皱眉沉思。
　　……
　　宇宙海无尽远的深处，一庞然大物正以无比可怕的速度在飞行着。
　　它的体内，晋之世界中，东军军营蟒河军营地湖泊的一岛屿上，罗峰的神力化身正在这，早在近一纪元前，本尊那边知晓晋之世界消失了。这神力化身才知道自己已经不再那一片宇宙海区域了，而是到了陌生之地。
　　“晋之世界到底到了什么地方？”等待了近一纪元，终于等到宇宙膜壁变为白色的那一刻。
　　驾驭着一艘舰船，罗峰神力化身瞬间冲出了宇宙膜壁，他对宇宙海深处是无比好奇的，他想要出晋之世界，出那庞然大物到外面看看，这里到底是哪里。
　　轰！
　　直接冲到了晋之世界小型宇宙外。
　　“这里是——”罗峰神力化身在舰船内看向外面，却是无尽的火焰瞬间扫过，这艘真神级机械舰船瞬间湮灭，罗峰的神力化身也是湮灭。
　　……
　　原始宇宙的银河圣地中。
　　罗峰正在训着自己的儿子罗海：“我告诉过你，我无法帮你。你如果不自己去体会，谁都帮不了你！是，你悟性是差了些，可这宇宙海中就没有绝对的事。总有一线生机……嗯？”
　　“父亲？”罗海小心道。
　　罗峰却是皱眉转头遥看无尽虚空，仿佛穿透无尽遥远的距离，喃喃道：“瞬间湮灭？幸好上次对付界兽，我将军功几乎都兑换了。”
　　虽说不知道晋之世界到底去了哪里，但是显然，晋之世界还好好的，里面的无数生命依旧安然生存着。
　　“为了应对界兽浩劫，晋之世界来了。”罗峰暗道，“晋之世界、源……这些都是原始宇宙一方的一线生机。现在界兽浩劫已经过去，这晋之世界却是悄然离开了。”
　　罗峰也能理解。
　　晋之世界，内含部分远古文明，毕竟那里面生活的就是远古文明的后代强者。如果晋之世界一直留着不走，以后的轮回时代生命也会轻易得到远古文明传承，显然没这样的好事。
　　“不知道何时才能再次见到晋之世界。”罗峰默默道。


第35章 原始宇宙的末期
　　时间如流水，在平静的岁月中，悄无声息便过去了六万多亿纪元。
　　罗峰的小型宇宙内。
　　蓝天白云，飞禽走兽处处，高山连绵，泉水从高山上淌下，在一座山峰上正坐着一名白袍男子，正是罗峰，在他的身侧还站着一名憨厚高大护卫。
　　“嗯？”憨厚护卫目光远远看去，透过数光年距离外正有着一名少年在瞬移着赶来。
　　哗！
　　一名银发少年出现在山脚下，紧跟着踏着半空，直接来到山峰旁。这银发少年无比恭敬狂热道：“父神！”
　　“西莫，最近有什么事？”罗峰看着这银发少年，眼中有着一丝溺爱。
　　西莫，很优秀。
　　罗峰对他的关心，比之对自己儿子也差不了多少。因为西莫便是早期罗峰创造一个个族群时，曾经创造出的其中一个生命。可以说西莫就是罗峰的孩子！
　　罗峰创造的众多族群组成了幽海一脉，在界兽浩劫过后一百多亿纪元，幽海一脉便诞生了第一位真神，就是西莫！
　　须知！
　　现在人类族群共有九大势力，每个势力都有不少真神。其中有三股最强，分别是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、银河国度。
　　银河国度，以地球一脉、幽海一脉为核心，加上大量加入的一些强者等，以罗峰为至高领袖！
　　这是表面上，实际上银河国度主要是‘西莫’在领导。
　　因为……
　　到了罗峰这层面，整个人类族群都受其影响，根本无需再弄个分势力出来。还是西莫当初说：“父神，我们幽海一脉还有地球一脉，在人类高层会议上都没足够话语权。”在罗峰默许下，银河国度便成立了。
　　其实罗峰也意识到了，地球一脉乃坐山客创造，的确诞生很多天才，注定是非常强大的一脉。
　　幽海一脉，是当初自己为了追求生命结构的完美，一次次尝试时创造出的族群，各有优点，也是潜力惊人。
　　两脉如此强大，却没足够话语权，自然不少强者就不满了。
　　可是当时罗峰一方真神也就罗峰、洪、火穹，其中罗峰地位太高太超然，洪太淡然，火穹则不是地球人也不是幽海人，没足够影响力。当‘西莫’成为真神后，自然两脉的不少宇宙之主聚集在他旗下，他领头，一切水到渠成。
　　打着罗峰的旗号，弄出了‘银河国度’这一势力，自然可以更好的掌控话语权，提高他们各自在人类族群中的地位。
　　没法子，不得不争啊。
　　主要是现在的人类太强了，六万多亿纪元过去，人类族群现在的真神足足有98位，宇宙之主更是有1222位！强到这一地步，人类主要就是内部在争各种资源，争话语权了。
　　“父神。”西莫无比恭敬，“最近我们银河国度又有一位突破成为宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　现在突破为宇宙之主这种事情，罗峰都不会在意的。
　　“纳可小师弟，进步很快，如果给他足够时间，应该能成为宇宙之主。”西莫道。
　　“纳可？”罗峰笑了。
　　纳可，是当初自己还很弱小时在血洛世界曾经引领的少年，自己在人类族群地位高，却也暗中关注着血洛世界内的发展，也关注着纳可的成长，更曾暗中三度出手帮助，只是纳可本身没发现。
　　在罗峰看来，纳可如果不能靠自己成为封王不朽，那也没必要自己去接引他。
　　若是能成封王不朽，才有接引培养价值。
　　虽暗中罗峰帮过三次，可关键还是得靠纳可自己，他吃尽无数苦头，挣扎了亿万年，才成了封王不朽。当纳可成封王不朽时，罗峰亲自降临血洛世界，收纳可为弟子！每过一段岁月罗峰会亲自指点，平常都是交给‘西莫’来教导。
　　“纳可小师弟虽然宇宙尊者极限。”西莫摇头，“可这一轮回时代，怕是没时间让他成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“到了？”
　　“奉父神令，我一直注意着原始宇宙。”西莫恭敬道，“现如今原始宇宙内的一些动静，都说明……原始宇宙已经进入末世，怕要不了多久，就会毁灭了。”
　　“动静？”罗峰看向西莫。
　　西莫点头：“现在原始宇宙内无数星域，出现了大规模的恒星破灭！像恒星寿命到期虽常见，可这种大规模的却是从未有过。并且现在的天才出现概率明显在直线下降……”西莫在旁说着一种种情况。
　　“终于要毁灭了。”罗峰霍然起身。
　　等的太久了。
　　当年和界兽一战时，自己的境界就已经达到虚空真神顶级！那时就能自创十二阶顶尖秘法了。六万多亿纪元过去……自己经常和摩罗撒交流，摩罗撒将它领悟的毁灭本源都演示出来让自己参悟，令自己进步也不小。当然没法和摩罗撒比。
　　现在的自己，境界上已经达到虚空真神的极限！而摩罗撒的进步速度却让罗峰嫉妒又无奈，它成长期一开始，就相当于虚空真神，六万多亿纪元过去，摩罗撒就自然而然的进化到了相当于永恒真神阶段。
　　“主人。”旁边憨厚护卫也激动了。
　　罗峰看了护卫一眼，这憨厚护卫就是摩罗撒。
　　“我早就等这一天了。”罗峰笑道。
　　“父神？”西莫错愕。
　　他哪里知道，罗峰和本源意志当年有一承诺在，就是等原始宇宙毁灭时来参悟，这可是堪称至高无上的一大机遇啊。
　　“不过在这之前，我得去一个地方。”罗峰目光飘渺，看着虚空，“你们不必跟着去。”
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便已经消失不见，只留下西莫和憨厚护卫相视一眼。
　　……
　　依旧是那一片寂静的没有任何生命能诞生的荒漠星域，罗峰出现在了这。
　　“多久了。”罗峰喃喃道。
　　自己当初一个懵懵懂懂的地球小家伙，跨出地球进入宇宙……到如今，太漫长了。自己能有今天，坐山客老师帮助极大。
　　“坐山客老师到底要我干什么？”
　　“界兽浩劫过去，我本以为老师会来找我。可是他一直没来找我。我也不急，我便慢慢等待，可是却一直等不到老师的召唤。”罗峰手轻轻拂过虚空，他能感觉到虚空中的一丝丝隐隐波动，在进入原始宇宙的一刹那，他就明白……
　　原始宇宙的确进入末世阶段，要不了多久，就会进行最后的大毁灭。
　　自己参悟过毁灭后。
　　便不会压制实力，而是会立即提升成为虚空真神。而后去闯轮回！可是至今坐山客到底要自己去做什么，却从未跟自己说过。不管是干什么，即便是生死冒险，罗峰也绝对不会皱一下眉头。
　　“哗。”罗峰踏过虚空，来到一座宫殿之前。
　　宫殿前有一巨大的水池，水池中有着鱼儿在游动，在水池旁正站着一名老者，悠闲看着这一切。
　　“来了。”坐山客看着水池，随意道。
　　“来了。”罗峰走过去。
　　坐山客笑着看他一眼：“我在想，是你的耐心好，还是我的耐心好。现在看来，还是我的耐心更好。”
　　罗峰无奈一笑。
　　这是比耐心的事么？
　　这坐山客老师耗费无尽心力，又拿出星辰塔这等宝物，甚至在界兽浩劫时不顾自己的小型宇宙硬是要来保护罗峰的小型宇宙。这一切都能看出坐山客是何等重视……可此刻竟然跟小孩子一样，说是在比耐心？
　　“老师。”罗峰忍不住道，“原始宇宙这一轮回时代即将结束，我一旦感悟了原始宇宙毁灭的全过程后。很快，我就会不再压制实力了，突破了，我就要闯轮回了。老师你到底要我办什么事，还请赶紧吩咐。”
　　“哈哈哈……”坐山客爽朗笑了起来，“不急不急。”
　　“还不急？”罗峰错愕。
　　坐山客一翻手，掌心出现了一颗金晶，他仔细看了金晶许久，才递给罗峰。
　　“老师，这是？”罗峰看了眼金晶，这应该不是什么宝物。
　　“你带着它。”坐山客道，“它里面有一虚幻意识。”
　　“虚幻意识？”罗峰疑惑。
　　上一任断东河虽死，还是留下一虚幻意识来进行选取传人。
　　晋之神王在离去时也同样留下一虚幻意识，这虚幻意识有着一切本尊留下的记忆，却没有任何战斗力，仅仅相当于一拥有海量记忆的智能机器人。
　　“那是我的虚幻意识。”坐山客道，“我说过，有些事我根本无法说出……因为在这至高规则下，没法说。”
　　罗峰一怔。
　　“等你闯轮回。”坐山客笑道，“闯轮回时你便不受这至高规则限制了，我的虚幻意识也能将一切都说出来。等你闯轮回时，拿出这金晶。我的虚幻意识显现……一切的一切，你都会知晓。”
　　罗峰若有所思点头。
　　难怪坐山客一直不急，因为必须等闯轮回时，那虚幻意识才能说出一切。
　　“去吧。”坐山客道，“安心准备，原始宇宙乃是最完美最浩瀚的宇宙，它的毁灭，蕴含的奥妙也是最浩瀚无尽的。对你的益处也是超乎想象。到时候细心参悟！再去闯轮回……别怕闯轮回，闯轮回并非是陷阱，也非灾难。而是好事。”
　　随即坐山客转头继续看他的鱼儿，显然不想再说。
　　罗峰一怔，随即微微躬身表示感谢，便悄然离去了。


第36章 超脱轮回（上）
　　太阳系中。
　　一对白衣男女正站在虚空中看着远处那一颗无比巨大的颜色发红的星球，那是一颗红巨星！
　　“即便是一颗新生的恒星。”罗峰轻声道，“一旦原始宇宙进入末期，它也急剧老化衰变，比正常的恒星衍变要快的多，这么快便踏入红巨星阶段了。”
　　“你不是说过么？”旁边的徐欣笑道，“现在进入末期，原始宇宙本源在吸纳一切生命能量，吸纳一切天体能量。自然衰败的快。唉……无尽岁月，每一颗恒星要到寿命，我们都会为地球再挪移来一颗恒星，现在连地球都离开了。”
　　罗峰轻轻点头。
　　就在前不久，这颗刚刚被挪移来的新生恒星迅速衰老时，地球一脉的众多强者们便决定，将祖星‘地球’直接挪移到小型宇宙中。经过罗峰点头，最终还是挪移到罗峰的小型宇宙中，罗峰会在自己的小型宇宙中专门弄出一片虚空，完全弄出太阳系的环境。
　　罗峰轻声叹息：“一个轮回，就这么要结束了。”
　　“还记得我们俩。”徐欣追忆着过去，“那时我们只是地球上基地市时代的两个高中生，没想到我们俩也能活到这一天，活到整个宇宙海枯石烂毁灭的一天。”
　　罗峰低头看着旁边的妻子。
　　夫妻二人相视，笑了。
　　随即又转头默默看着那颗红巨星，红彤彤的，很美很美，好像地球时代的夕阳。
　　许久……
　　“嗯？”罗峰眉头微动。
　　“怎么了？”徐欣疑惑问道，随即她也有所察觉的看向远处，只见远处虚空中出现一道身影，紧跟着那道身影连飞过来。
　　这是一穿着色彩斑斓外袍的一名宇宙之主，她的双眸更是泛着彩光，乃是祖神教内的其中一名兽神，她恭敬的躬身行礼：“伟大的银河领主，我奉三位祖神之令前来，三位祖神说……原始宇宙将在三年后毁灭！相信银河领主还记得当初的承诺，请银河领主务必在三年内前往祖神宫。”
　　罗峰点头：“我知道了。”
　　“我就不打扰了。”这女性兽神恭敬行礼，随即悄然离去。
　　“只剩下三年了。”徐欣轻声感叹。
　　“嗯，三年。”罗峰点头。
　　徐欣则是看着罗峰，她知道……一旦待得这一轮回时代结束，要不了多久，罗峰就会离开去闯轮回的。她怎能不担心？
　　……
　　最后三年期限，令整个处于衰败的原始宇宙内的各族搬迁加速。
　　“原始宇宙竟然也会毁灭，真想再带些朋友走啊，可惜我们每个只能带十个人。”
　　“别哀叹了，原始宇宙多么大？小型宇宙又才多大一点？注定了99.9999%往上的人都没有机会搬迁到小型宇宙去，我们是被银河国度吸纳的天才，才会准许我们带十个名额的。”两名青年乘坐着一艘飞船正飞向远处的一颗行星，那是集中的星球。
　　大规模搬迁。
　　人类族群搬迁的准则，是首先将所有界主、不朽乃至更高自然都会带走。其次就是被银河国度、虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙星河银行等九大势力吸纳的一些天才，在一些天才战中即使没被吸纳，可表现优异的都会带走。
　　甚至根据实力高低，还能带走些亲属朋友。
　　其实相对而言，人类搬迁已经很仁慈了，要比妖族、机械族好的多。因为人类族群有一个非常逆天的真神——罗峰！
　　人类虽有98位真神，可是罗峰的小型宇宙体积便比其他真神大上千倍！
　　他一个，抵得上一千个真神小型宇宙！
　　并且罗峰、原祖，等这一轮回时代结束都会突破到虚空真神，到时候小型宇宙可容纳承受更多生命、强者。所以现在不管三七二十一，直接往里塞，不必担心将来繁衍起来承受不了，因为一旦小型宇宙突破，到时候就轻松了。
　　所以人类搬迁的人口极多！
　　可和整个原始宇宙中的无数人类相比，依旧是不知道多少个中才选一个！
　　……
　　罗峰的小型宇宙内，九界山。
　　九界山泉水淙淙，高山连绵，飞禽走兽遍地，是一美丽的地方，也是罗峰隐居修炼的地方，平常这里就是由摩罗撒打理。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　远处密密麻麻飞来了大量的身影，令正和父母、妻子交谈的罗峰转头看去。
　　一千余道身影落下，尽皆恭敬行礼道：“银河始祖！”
　　这一千余位尽皆都是宇宙之主。
　　人类共有1222位宇宙之主，此次搬迁，宇宙之主们分散进入一颗颗小型宇宙，而罗峰的小型宇宙体积最大，自然过来的最多，特别是有潜力有希望成真神的几乎都过来了。人类寄托罗峰小型宇宙的宇宙之主便超过900位，再加上鸿盟异族中有些没真神的族群，人类为鸿盟之领袖，自然也该照顾些，也有超过三百位宇宙之主到罗峰这。
　　人类900多位宇宙之主，也携带着海量的人类，那都是宇宙尊者、不朽、界主、无数天才、无数附带人口等等。
　　“都到了。”罗峰笑着道，“那就按照早先的计划行动吧。”
　　“是，始祖。”
　　一千余位宇宙之主尽皆恭敬应道。
　　随即个个迅速离去，分散着去十万位面的一个个位面，开始释放出他们带来的人类，将来那些人类便会在各个位面空间中生活。
　　“父亲，你都成始祖了。”罗海羡慕道。
　　“将来的人类一代代繁衍，都是在父亲的宇宙中繁衍。”罗平则是道，“且父亲很快会突破，到时候我们‘银河圣地宇宙’便是永恒存在，以后一代代轮回时代的生命都是在这繁衍，父亲自然是始祖。”
　　罗峰见状一笑。
　　是啊。
　　自己和原祖，随时都能成虚空真神，所以人类内部早就喊出了‘原祖圣地宇宙’‘银河圣地宇宙’这两个名字，分别称呼罗峰和原祖为‘银河始祖’‘原始祖’。
　　“嗯？”罗峰又转头看去。
　　远处六道身影飞来。
　　“银河。”这六道身影都谦逊恭敬。
　　“觉合、血兰、横行，你们都来了。”罗峰微笑点头，眼前的这六名，乃是之前第一轮回时代、第二轮回时代的真神。
　　马上即将大毁灭，对第一轮回时代的而言大限将到，不闯过轮回就要湮灭。他们很清楚他们没闯成功的能力……所以自然希望能寄托在别的小型宇宙中，可是小型宇宙承受力是有限的，谁愿接纳其他人呢？
　　唯有罗峰这边最容易突破，因为他这小型宇宙最大，且很快成虚空真神。
　　“去吧。”罗峰道。
　　“是。”六名真神都感激无比。
　　罗峰目送着他们离去，之所以接纳这六名真神，一是过去有交情，二是自己现在境界上就是‘虚空真神极限’，再去感悟原始宇宙大毁灭，再和摩罗撒交流，相信突破到永恒真神也要不了多久，到时候承受空间更大，多六个手下也没什么。
　　“一旦我成永恒真神，我的小型宇宙内，完全有强者可成真神了。”罗峰暗暗道。
　　小型宇宙内生活的生命，并非无法成真神。
　　真神的小型宇宙内，最高只能培养出宇宙之主。
　　虚空真神的小型宇宙内，却是能培养出真神的，只是代价极高昂，每诞生一真神，都要从自身分出一颗小型宇宙出去。虚空真神们很少愿意。不过等罗峰成了永恒真神，这点代价却是能承受的，要不了多久，自身宇宙就能恢复！
　　像‘晋之世界’也是小型宇宙，那可是连永恒真神都能孕育出的。
　　……
　　祖神宫。
　　一身白衣的罗峰步入了祖神宫。
　　“银河，你终于来了，离大毁灭可只剩下一个月了。”上方坐着的三位祖神中的苍老祖神笑道，“你来了，我们最后这一个任务也算完成了，按照本源意志吩咐，你只要呆在祖神宫内即可。我们三个就走了。”
　　三位祖神都笑着向罗峰告别，随即他们三个也开始离开原始宇宙，整个祖神秘境的强者尽皆走光了。
　　整个原始宇宙中的强者早就一个个离去，没几个再继续逗留了。
　　“大毁灭。”白衣罗峰站在这，轻声道。
　　这并非是他的本尊，而只是一神力化身！
　　“轰！”罗峰周围虚空忽然扭曲，出现了一天然虫洞，一股无形意志覆盖罗峰。
　　“让我进去？”罗峰明白本源意志的意思，也不畏惧，直接一步跨入，只感觉时空变幻，便进入了一个广袤神秘的空间。
　　这一空间中只有无数飘荡的光点，每一光点都蕴含着强大的威能，弱的也能媲美宇宙之主，强的威能甚至让罗峰心悸。
　　在这一空间中，罗峰却显得很是渺小。
　　“是这？”罗峰回忆起当初被赐予天赋秘法《我为宇宙》，自己的意识就曾经进入这一方空间，当时一个光点碰触自己，便让自己拥有了‘我为宇宙’这一天赋秘法。当时自己的境界还很低，可现在不同了，自己境界高了也能看出更多。
　　这一方空间，怕就是原始宇宙本源之地。
　　那无数光点只有极少是蕴含传承讯息的，更多蕴含的是无尽本源能量！每一光点就仿佛一浩瀚世界，存着无尽能量。
　　罗峰一笑，一迈步一闪便要碰触一颗光点，可那一光点却自然的一个飘荡瞬间退出数光年距离，根本不让罗峰碰到。
　　“哈哈……”罗峰哈哈一笑，随即盘膝一坐，便直接坐在这一方空间中。
　　哗！
　　忽然这原始宇宙本源空间中出现了彩色光华，朦胧的彩色光华宛如彩虹，直接笼罩罗峰，当笼罩罗峰的那一刻，罗峰顿时感觉自己的身体得到了延伸……自己的意志开始自然渗透整个原始宇宙。
　　一个个星域，一个个宇宙秘境，一个个荒漠星域，一个个原始星。
　　小到一颗沙粒深处。
　　大到一个个广袤的法则海洋。
　　迅速被罗峰的意志渗透，这一刻，罗峰感觉自己就仿佛变成了原始宇宙！
　　“玄妙。”
　　“这，这就是原始宇宙的构造？”罗峰完全沉迷进去了。
　　原始宇宙本源空间内，有无数光点，这些光点可分成十万阵营，十万阵营环绕中央旋转，正是‘一元之始’的架构！只是比罗峰的更加精细，罗峰的是‘一元之始、十万诸天’。而这是‘一元之始、十万诸天化为无尽空间’。
　　“法则海洋，原来吞吸来的能量，还能以这样的方式，储藏在宇宙中。”罗峰惊叹。
　　“天然虫洞……”
　　“宇宙秘境……”
　　“原来这就是生命力量。”
　　罗峰虽无法堪透最基本的生命本源，可是单单能够从内到外，从微观到宏观仔细观看一次原始宇宙便让他感悟良多，好处便多的惊人了。
　　“不过相对而言，还是感受最后的原始宇宙大毁灭，才是帮助最大的。”罗峰盘膝而坐在原始宇宙本源空间中，默默等待着那一刻的到来。
　　……
　　“原始宇宙即将毁灭，这场景是非常震撼的，我当初就亲眼看过。”在混沌气流弥漫的虚空中，一艘灰色舰船上，横行魔神正在那大肆说着，旁边站着不少宇宙之主、大量宇宙尊者、不朽神灵乃至部分重点培养的天才。
　　“原始宇宙毁灭有多久啊？”
　　“我们在虚空中，那原始宇宙毁灭，会不会波及到我们这？”
　　殿厅内不少人类提出疑问。
　　“别担心，根本不会波及到我们这。想当初——”横行魔神在那说的兴高采烈，孤独的确是一种折磨，即便是无敌，如果仅仅只有自己一个单独生活着又何等痛苦？横行魔神寄托在罗峰小型宇宙内后又重新找回了快乐。
　　他本就天生乐观。
　　一艘艘舰船、宫殿，在混沌气流虚空中，整个原始宇宙出来的各族强者们都在默默等待着，等待着大毁灭那一刻。
　　“毁灭了！”
　　“开始毁灭了！”
　　“宇宙膜壁裂开了。”
　　各族强者们又激动又伤感看着这一幕，因为还有更多的普通族人没被搬迁，因为即便是罗峰的小型宇宙，和原始宇宙比起来都小的可怜。注定了普通族人们几乎都要随着原始宇宙一起湮灭。
　　原始宇宙开始毁灭了！
　　之前还是逐渐呈现末世情形，可是就在那一刹那，整个本源空间瞬间产生滔天的力量，疯狂吞噬一切。
　　即便是原始宇宙之广阔，它的所有膜壁也是一瞬间疯狂裂开，紧跟着就是崩塌，那些宇宙秘境、星域也开始崩溃，一个个黑洞都开始消解，那一颗颗矿物星球、衰败的恒星，乃至一些生命星球，全部都开始崩溃，在崩溃的同时很快就搅碎成了粒子流。
　　轰！
　　这一刻，本源本身都开始急剧缩小！一切生命力量疯狂传递被吞吸进本源，那些原本生活着的无数普通生命，有些婴孩刚刚诞生，有些老者在医院躺着，有些年轻人正在恩爱，有些仇敌正在厮杀……
　　可一瞬间，全部湮灭，无尽的生命能量疯狂涌入整个宇宙的核心。
　　……
　　寂静。
　　在宇宙海虚空中，那一艘艘舰船、宫殿中观看宇宙毁灭的各族生灵们都屏息了震撼了，即便听过描述，可是当亲眼看到的时候还是完全震撼了。
　　那无数粒子流形成的一条条巨大的漩涡，巨大的撕扯力道，怕是一颗小型宇宙进去都要瞬间破碎。
　　那种狂暴！
　　那种剧烈！
　　让所有强者都屏息了，那些宇宙之主、真神们透过对时空的控制传递，将无比遥远距离发生的一切都传递到眼前，一切清晰可见。正因为近距离清晰可见……震撼感才强烈，每个强者都是心中战栗。
　　“这，这就是毁灭？”原祖也震撼了。
　　原始宇宙毁灭这一刹那，吞噬形成了无尽撕扯力道之强，即便一丝都足以湮灭他。
　　这种强到极致的毁灭，原祖为之战栗。
　　谁的震撼感都没罗峰强，各族生命们都只是外宇宙海中遥遥看着，而罗峰意志是渗透原始宇宙每一处，自身就好似原始宇宙，这一刻的毁灭他感觉太清晰了。
　　先是本源空间内的‘一元之始’旋转快了过万倍，且转速并非恒定，而是快慢不一，令那十万阵营的无数光点尽皆破碎被吞吸，连整个本源空间都是急剧缩小，整个本源对外产生的了不可思议的吞噬力量。
　　吞噬！
　　竭力吞噬！
　　吞噬一切生物、死物，吞噬掉整个原始宇宙！
　　一切崩溃毁灭化为无数粒子流，旋转着疯狂涌入本源中，一切最根本的生命力量完全被吞吸回来。要令那么庞大的原始宇宙，在极短时间内完全毁灭被吞吸，那些生命力量飞行速度之快甚至超过千亿、万亿倍光速。
　　绝对的狂暴！野蛮！
　　“轰！”当所有生命力量尽皆被吞吸进入本源后，原始宇宙本源瞬间发出耀眼的彩光，彩光夺目，波及范围甚至超过之前原始宇宙大小。
　　璀璨彩光，甚至照射到虚空中那些观看的每一舰船、宫殿中。
　　“太震撼了。”
　　“美丽。”
　　各族生灵为之屏息。
　　……
　　原始宇宙消失了，只剩下本源。
　　本源周围澎湃着一圈圈威能，却是谁都无法靠近。
　　在本源之内。
　　白衣罗峰盘膝坐在漩涡最中央，他无法忘记之前短暂的原始宇宙毁灭，这将深深刻在他的灵魂中。
　　“摩罗撒曾一次次向我演示他感悟到的毁灭本源奥妙。”罗峰震撼，“可是毁灭本源的奥妙，反而更加光明，更加悄无声息侵袭毁灭。可是原始宇宙代表的是生命本源啊，生命本源的毁灭，竟如此狂暴剧烈。”
　　生命本源，蕴含种种法则，生命中本就有生有死，也有毁灭。
　　生命本源的毁灭。
　　和毁灭本源的毁灭，是截然不同的。
　　“短暂的毁灭，是为了新生，它的根本乃是生命，一切为了生命……”罗峰喃喃道，“而界兽的毁灭，却是根本的毁灭。”
　　毁灭的一幅幅场景画面不断掠过脑海。
　　摩罗撒演示的奥妙也不断掠过。
　　二者皆是毁灭。
　　可核心却截然不同……罗峰完全沉浸其中。
　　“该离开了。”一股无形意志波及罗峰，罗峰明白这一点。
　　彭！
　　白衣罗峰直接消散湮灭，这仅仅是一神力化身而已，罗峰现在根本不想分心让一神力化身慢慢飞回去，干脆分散消解。
　　……
　　在罗峰的小型宇宙，九界山的一座山峰上，罗峰盘膝坐着。
　　数万亿纪元来的感悟，对毁灭本源的感悟，对生命本源的感悟，一切都在碰撞。
　　“毁灭之道。”
　　罗峰渐渐走上了一条道路。
　　结合生命本源之毁灭，毁灭本源之毁灭，二者参悟后的感悟，一切逐渐成型……这种截然不同本源的碰撞，让罗峰震撼太大了，他需要将一切理顺，需要悟出一个能够解释他疑惑的道来，悟出了便无惑了。
　　时间流逝。
　　一年年过去……
　　“我奉原祖之令来询问，银河始祖可结束修炼了吗？”
　　“父神依旧在修炼，不得受任何打扰。”西莫直接回道。
　　当初罗峰和原祖说好的，感悟了毁灭后，二者一起突破为虚空真神，然后去闯轮回，可现在罗峰却沉浸在修炼中去了。
　　“西莫师兄，老师还在修炼中？”纳可看着远处的九界山。
　　“你小子不就是想要告诉老师，你突破到宇宙之主了么。”西莫也看了眼，九界山上罗峰依旧盘膝坐着，“等老师结束修炼，自然会知晓的。”
　　纳可嘿嘿笑了笑。
　　……
　　时间流逝，九界山的花草不知道枯荣了多少次，不知道多少访客来拜见罗峰，甚至连坐山客都来过一次，可罗峰一直沉浸在参悟中，这一次的参悟他是一切意识尽皆聚集，根本没有丝毫分心，自然没法去接待人。
　　在原始宇宙毁灭的第三十六万纪元。
　　西莫、摩罗撒都在九界山下守护着，禁止任何强者打扰罗峰。
　　“哗。”坐在山巅的白袍罗峰忽然睁开了眼睛。
　　“嗯？”西莫、摩罗撒同时转头看上去，他们俩都是一闪，便到了罗峰旁边。
　　“父神。”西莫激动道。
　　“主人。”摩罗撒也激动万分。
　　罗峰看了他们眼，微笑点头，同时道：“西莫，你去通知，便说我已经停止修炼了。相信要见我的有不少。”
　　“是，父神。”西莫连应道，随即一闪便消失了。
　　“摩罗撒。”罗峰看着身侧的憨厚护卫，“相信你也等久了吧。”
　　摩罗撒憨厚一笑。
　　当然等久了。
　　它是高手寂寞，唯一能当对手的罗峰又是它主人，它自然期待着一些新奇的，比如去闯轮回？
　　“主人，你可突破了？”摩罗撒连问道。
　　“当然有些进步。”罗峰揶揄道，“如果亲自去感受了一次原始宇宙毁灭都没丝毫进步，那我得多蠢笨啊。”
　　在这次感悟之前，罗峰境界上就达到虚空真神极限了。
　　宇宙之主们，一般自创秘法是三阶到五阶，很多宇宙之主都是困在五阶顶尖！能自创六阶秘法，如果不硬是要走神力路线，在境界上就达到真神要求了。
　　真神，一般自创秘法是七阶到九阶，如混沌、神眼、觉合等一个个，就是九阶顶尖。如果能自创十阶秘法，就差不多能成虚空真神了。
　　虚空真神，一般是十一阶到十三阶，如果能创出十四阶秘法就能成永恒真神了！
　　像罗峰当初和界兽漠河一战时，便能创造十二阶顶尖秘法了，经过六万多亿纪元的修炼，长期和摩罗撒交流……也能自创十三阶顶尖秘法，便是虚空真神极限水准了。而这次罗峰参悟三十六万纪元，却是进步很大。
　　生命本源之毁灭！毁灭本源之毁灭！
　　令罗峰参悟出‘毁灭之道’，在境界上，罗峰已然踏入了永恒真神阶段。当然这是因为亲自感受一次原始宇宙大毁灭的缘故，毕竟越是到后期，想要前进一丝都是非常非常艰难的，看东帝始祖、紫月始祖一直没法突破便可知晓。
　　“峰。”一道身影飞来，正是知道罗峰参悟结束的徐欣。
　　罗峰笑着迎过去。
　　“你总算修炼结束了，连坐山客都来找过你了。”徐欣道。
　　“不急。”罗峰问道，“对了，原始宇宙现在可诞生了？”
　　“诞生了，新的轮回时代已经开始了。”徐欣点头道。
　　“随我去看看。”罗峰眼睛一亮。
　　一迈步。
　　罗峰便带着徐欣，直接挪移到自己小型宇宙的边缘，随即便出去了，罗峰的小型宇宙离原始宇宙并不远，罗峰一眼看去，目光穿透虚空，轻易看到了原始宇宙。
　　此刻的原始宇宙是一片朦胧，环绕着无尽气流，正是最初生状态，它的内部也正在缓慢孕育中，这一轮回时代的最初生生命是否诞生都不一定。
　　“兴盛而衰。”罗峰见到着充满生机的一幕，不由轻声道，“之前的原始宇宙繁衍到极致，生活的数量达到极致，它的承受也达到极致。于是一场急剧暴烈的大毁灭……那毁灭，便是为了如今的新生。”
　　罗峰对自己的毁灭之道，感悟越加清晰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“我们回去吧。”
　　徐欣看向罗峰。
　　“原祖来了。”罗峰道。
　　……
　　原祖的一神力化身，来到罗峰的小型宇宙中。
　　“此次感悟如何？”原祖询问。
　　“有所突破。”罗峰道，“应该能一举跨入永恒层次。”
　　“永恒层次？”原祖再冷静也不由大吃一惊。
　　罗峰点头：“我小型宇宙提升会耗费不少时间，待得我的小型宇宙衍变差不多了，原祖你再进行提升。如此我俩便差不多一起突破成功。”
　　“好，我回去准备。”原祖点头。
　　原祖也知道这次参悟，是罗峰解决界兽浩劫得到的好处，凭借此次参悟……罗峰突破了关键瓶颈，跨入永恒真神层次。加上罗峰也是拯救了他，原祖倒是没有嫉妒之心，有的只是惊叹和钦佩。
　　罗峰见了坐山客、混沌城主等，随即便开始突破了。
　　……
　　“起！”
　　站在小型宇宙的本源空间内，罗峰一声大喝！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一条条虚空通道接连诞生，每一条虚空通道都是出现在十万诸天位面外的虚空中，没有伤害到任何位面空间。只见那些虚空通道涌出无尽的混沌气流，小型宇宙的膜壁开始迅速的生长蔓延扩大。
　　十一亿光年、十二亿光年……
　　小型宇宙体积不断暴涨。
　　随着小型宇宙体积越大，十万诸天所占的空间就相对越小，虚空越多。虚空越多自然罗峰就引领来更加多的虚空通道！无尽混沌气流涌入，促进这一进化。这种肆意供应进化的好事，也只有在突破的时候才有。
　　且只是供应小型宇宙本身成长，至于罗峰的身体，需要的神力，是要慢慢吞噬转化积累的。
　　二十九亿光年、三十亿光年、三十一亿光年……
　　小型宇宙不断膨胀，很快便超越了东帝圣地。
　　“太大了。”
　　“银河圣地宇宙，到底会变成多大。”
　　“这都直径超过五十亿光年了，比东帝圣地大的多了。”在宇宙海虚空中，正有着不少真神、宇宙之主遥遥看着，有人类族群的，也有鸿盟的，还有其他族群的，个个在见证着这一盛事。
　　坐山客也遥遥看着这一幕，轻声笑着：“还早的很呢。”
　　罗峰此次可是要一举成永恒真神的，现在自然还早的很。
　　扩张！
　　疯狂扩张！
　　终于达到了一百亿光年直径，而在银河圣地宇宙中，罗峰本身也在发生蜕变。
　　“神力！”罗峰猛地张嘴一吸，顿时本源空间内六万多亿纪元吞噬转化储存下的神力疯狂涌来，在这六万多亿纪元，罗峰的神体之前早就达到完美巅峰，化海也可得到直径十二光年。同时还储存着海量的神力。
　　此次突破，神力百倍进化！
　　六万多亿纪元的积累，瞬间就消耗了八成多，令罗峰的身体达到圆满程度，却也仅仅是虚空真神的圆满！
　　“这么久的积累，还是不够啊。一旦我成永恒真神，我的神力依旧欠缺很多。”罗峰摇头。
　　“继续。”
　　身体突破后，这银河圣地宇宙的虚空中出现了一条又一条虚空通道，无尽混沌气流涌入不断被吸纳转化，令小型宇宙继续扩张。
　　一百零一亿光年、一百零二亿光年……
　　三百亿光年……
　　六百亿光年……
　　一直在扩张，同样耗费时间也越久。
　　各族的真神和宇宙之主们早就目瞪口呆了，天呐，东帝圣地宇宙不过才32亿光年直径。这罗峰的银河圣地宇宙到底得多大啊。而在这时候，原祖的小型宇宙也开始蜕变了，体积迅速开始扩张起来。
　　“原祖的小型宇宙也扩张了，已经达到十八亿光年直径了，还在扩张。”
　　“他不会有银河领主的这么可怕吧。”
　　各族强者彼此议论。
　　同时也羡慕人类，因为人类有两大圣地宇宙啊。
　　“原祖的小型宇宙已经停止扩张了，直径达到五十二亿光年。”
　　“和银河领主的没法比啊。”
　　原祖的是后进化，可却先一步成功。
　　在原祖的小型宇宙达到52亿光年直径后，罗峰的已经超过900亿光年直径，又过了大概近一个月，终于达到一千亿光年直径。
　　终于一切停歇。
　　“一千亿光年。”坐山客也震撼，“传说，这就是传说。永恒级的小型宇宙达到这一步，已然是圆满，传说中才存在。”
　　“父神，真是太厉害了。”西莫也在虚空中激动无比。
　　异族真神们则都是目瞪口呆，不过他们心底也能接受，因为创造这一切奇迹的是罗峰！
　　罗峰，早就是宇宙海的一个传说了。
　　……
　　“我的神力再度凝聚百倍。”罗峰身后六对羽翼展开，之前六万多亿纪元都没能完全修复好第五对羽翼，可现在片刻就修复好了，“可我的小型宇宙内的神力储备却不够，我现在化海，也只能达到直径两光年多。”
　　之前的神力储备，成虚空真神，完全够了。
　　成永恒真神，还差很多。
　　“幸好我现在的小型宇宙，比过去大的多。吞噬转化神力效率也更高。”罗峰点点头，银河圣地宇宙太大，吞吸混沌气流形成了巨大漩涡，即便是宇宙之主也必须乘坐宫殿至宝穿过，否则会被绞碎杀死。
　　呼！
　　罗峰一步迈出，便离开本源空间，来到了银河圣地宇宙的‘九界山’。
　　家人们都在这等待着罗峰。
　　“哈。”罗峰笑着走过去，忽然他笑容凝固了。
　　一股无形波动掠过了银河圣地宇宙，传来了讯息。
　　“一年么？”罗峰喃喃道。
　　他明白。
　　现在他突破为永恒真神了，必须在一年内去闯轮回。说是一年，因为原祖比他提前近一个月突破成功，只要他们俩一起去闯轮回……那么实际上给罗峰的时间只有十一个月了。
　　“爸，妈。”罗峰又笑着去和父母谈说了。
　　……
　　罗峰和原祖会面了一次，谈了下，约定十个月后前往倾峰界去闯轮回。而这十个月便是安排一切事情了。
　　在这十个月内，罗峰见了很多人，从地球一路成长过来，影响他的，他所影响的，许许多多的人。
　　幽海一脉他的孩子们，如西莫他们一个个还活着的。
　　地球一脉他的老友们，如魏文等。
　　当初加入虚拟宇宙公司认识的诸多好友，伯兰、戎钧（图蛮）、乌卡。虽说他们天赋不错，可是成宇宙之主极难，成真神更难！像罗峰的儿子‘罗海’拥有的际遇条件绝对堪称完美，却也未曾突破到宇宙之主。伯兰和戎钧最终都成宇宙之主，乌卡则是一宇宙尊者，至于当年天才战那一批的，有些在磨练中就陨落的，有些根本没能成不朽，根本没等到人类得到远古文明那一天。
　　当初的地球三兄弟，罗峰不必说，洪自然是真神，至于雷神……即便是有罗峰帮助，有地球一脉帮助，毕竟对地球一脉而言，雷神绝对是元老了，可雷神也只是艰难成了宇宙之主。
　　真衍，也只是在宇宙之主这一步。
　　“老师，你在我的小型宇宙内，完全可以突破为真神。”罗峰更是对真衍道，“对我而言，分离出一颗小型宇宙，不算什么。”
　　“那魄瑜侯……”真衍却是有些忐忑。
　　“当年在魔音山，她虽算计过我，也是事出有因，且那是多久之前的事了，老师你不必在意。”罗峰道。
　　魄瑜侯之所以当初算计罗峰，就是为了报复真衍！
　　其中还牵扯到一段情史，真衍的爱人早已死去，真衍更是愧疚不已，明知魄瑜侯恨他，可他只能忍……魄瑜侯算计罗峰，后来查出来，也是真衍为魄瑜侯求情！此次转移到小型宇宙，魄瑜侯则是被转移到了原祖的小型宇宙中，也是真衍从中帮助。
　　甚至魄瑜侯和真衍的感情也开始不清不楚起来。
　　……
　　在出发去闯轮回前，罗峰也给自己的弟子们又一次授课，随即便出发了。
　　倾峰界外。
　　一艘舰船悬浮着，舰船内站着不少身影，混沌城主、真衍、坐山客、罗洪国、龚心兰、徐欣、罗平、罗海、罗华、黑暗真神、冰峰真神、龙行真神，他们便是来送罗峰、原祖的。
　　“放心，罗峰若是闯轮回都出危险，那东帝始祖、紫月始祖当初早就死了。”坐山客倒是最轻松的一个。
　　嗖！嗖！
　　远处一座星辰塔，一艘舟船，同时飞向倾峰界。


第37章 超脱轮回（下）
　　一艘星辰塔和一艘舟船正迅速深入倾峰界。
　　他们俩一个是永恒真神，一个是虚空真神，自然是轻易闯过诸多阻碍，他们早就知晓‘轮回’大概的位置。
　　“原祖，感觉到召唤了吗？”罗峰传音道。
　　“感觉到了，就在前方。”原祖也传音过来，“按照历代强者去闯轮回留下的一些地图，轮回就在前面。”
　　片刻。
　　星辰塔在前、舟船在后，便飞抵一处广袤区域。
　　“那是？”罗峰看着远处，他身侧更是站着摩罗撒。
　　“那应该就是轮回。”摩罗撒也道。
　　罗峰仔细看着，在广袤空间中一片虚无，唯有前方有着巨大的表面有着彩色能量流动的通道入口，那通道入口处，隐隐有着一个个模糊身影，仿佛是人类，又仿佛是兽类，一眼看去，亿万身影在通道入口处掠过。
　　“就是轮回。”罗峰也感应到超强的召唤，同时至高规则也传来阵阵波动，显然指引罗峰、原祖进入那轮回内，而且一代代轮回时代传下来的地图，指向的也是这。
　　“先探测一番。”原祖传音过来。
　　“嗯。”罗峰赞同。
　　他们俩开始探测这轮回入口，可是怎么探查都无法知晓其内部情况。
　　“罗峰，你先进，还是我先进？”原祖传音过来。
　　“我先吧。”罗峰自信很足，自己的星辰塔可是神王兵器，自己又是永恒真神。而且他和原祖必须有一个先进去，总不能让原祖先上吧。
　　哗！
　　星辰塔缓缓飞行，渐渐的部分开始没入那轮回通道表面的彩光，紧跟着便完全进去了。
　　“罗峰，罗峰，罗峰。”原祖却是感应不到罗峰了，当即翻出一令牌，这是传讯令牌。
　　在罗峰的小型宇宙内，那可是有罗峰的神力化身的，自然也带着传讯令牌。
　　“罗峰。”
　　“原祖。”罗峰神力化身回应了。
　　“怎么样？”原祖追问道。
　　“进来吧，没事。”罗峰回道。
　　……
　　罗峰正处于震撼中，他的确没遇到任何危险，而且一进入轮回通道便感觉无比的舒畅。
　　“这轮回通道。”罗峰站在星辰塔内看着外面，只见一片流光的轮回通道中，无数的一道道模糊影子时而浮现时而消失，有些是人类模样，有些是异兽模样，有些是植物模样，总之千奇百怪，无数的影子正迅速飞过。
　　“到底怎么回事？”罗峰将摩罗撒安排到另一舱室，随即一翻手，手中出现了那一金晶。
　　这是坐山客的金晶。
　　哗。
　　只见金晶上方凝聚出一道身影来，正是坐山客，坐山客微笑着看着外面：“哦，已经进入轮回了？”
　　“老师。”罗峰看着坐山客，他可有着太多的疑惑，“老师，你到底要让我做什么，现在可以说了吧。还有老师你怎么有九劫秘典的？还有星辰塔，这应该是神王兵器吧。”
　　“哈哈哈，慢慢来，慢慢来。我们不赶时间。”坐山客哈哈笑着。
　　罗峰深吸一口气：“老师，你说。”
　　“我知道的很多，比你想象的要多。”坐山客道，“星辰塔，的确是神王兵器，并且也的确是我炼制的。”
　　“什么！”罗峰愕然。
　　坐山客炼制的神王兵器？
　　难道坐山客是神王？
　　可是坐山客有小型宇宙，这是事实！
　　“我能炼制出星辰塔，自然是神王，而且是擅长炼制至宝的神王。”坐山客看着罗峰，眼中有着一丝笑意和得意，“我就是晋之神王。”
　　“晋之神王？”罗峰蒙了。
　　坐山客怎么会是晋之神王？
　　自己曾经在晋之世界内鉴定过星辰塔，可是那晋之世界中的‘晋之神王虚幻意识’却根本辨认不出啊。
　　“可我在晋之世界中，鉴定过星辰塔了。”罗峰忍不住道。
　　“别急，且听我慢慢说。”坐山客眼眸中有着复杂之色。
　　罗峰乖乖点头仔细聆听。
　　他有种感觉，坐山客怕着真就是那位晋之神王。
　　“先简单说下实力划分，接下来的故事你也更容易理解。”坐山客道，“从真神开始，真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰（称圣存在）、神王。”
　　“真神到永恒真神，想必你都知晓了。”
　　罗峰乖乖点头。
　　“永恒真神，一念即可形成小型宇宙，他们已经悟出了宇宙的一些本源奥妙。”坐山客道，“比如悟出水火之源，悟出时空之源，悟出光暗之源……只要悟出任何一种，即可成为永恒真神。”
　　罗峰悟出的是生灭之源。
　　生灭之源，只是罗峰毁灭之道的开端而已。
　　“再进一步，便要掌控混沌！”
　　“各种法则，一切都出自混沌，这才是终极法则。掌控混沌，便是混沌主宰。足以称圣！这一步也无比艰难，不知多少永恒真神无法突破。我当初晋国最辉煌时，麾下永恒真神非常多，可称圣的却十余个而已。”
　　“一旦掌控了混沌，可将自己的真神之心，衍变成混沌空间，这一切都要自己来催发衍变，所以必须是掌控混沌法则后才能做。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己也有真神之心，真神之心就是一藏匿着灵魂的空间，沟通小型宇宙本源而已。
　　“拥有了混沌空间后，大量的神力即可储藏其中。”坐山客道，“可积累越来越多的神力。”
　　“若是再进一步成为神王，境界之高，便可操控体内的混沌空间衍变为一颗小型宇宙。”坐山客笑道，“晋之世界，就是我体内开辟出的一颗小型宇宙。这颗小型宇宙看似小，实则可极大，也可孕育出大量强者，只是宇宙的完善强大，一切都要靠自己去推动。”
　　罗峰惊叹。
　　像自己的小型宇宙，扩张、衍变等等，一切都是自然变化。罗峰自己根本是不懂的。
　　要在体内开辟出一小型宇宙，则必须先化混沌空间，再主动衍变出一颗宇宙来……这就需要对宇宙奥妙的掌握达到不可思议的地步。
　　“不同的神王，擅长的也不同。”坐山客道，“他们在体内开辟出的小型宇宙也会有所区别。像我擅长炼宝，开辟出的宇宙算是比较精致了。有些神王开辟出的宇宙是很粗糙的。”
　　称圣！
　　神王！
　　一个掌控混沌，一个更是能自行开辟宇宙。
　　旁边坐山客则是继续说着。
　　“真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王。”坐山客道，“其实在神王之上，传说还有更高一境界。”
　　“传说到了那一境界，甚至至高规则也无法限制，传说中，到了那一境界甚至能制定至高规则。”坐山客眼神中有着期望，“只是我参悟无尽岁月，却怎么都无法跨出那一步。”
　　“神王之上，真有更高一境界？”罗峰怀疑。
　　“应该有。”
　　坐山客道，“比如真正绝对无敌的存在——元！元，应该跨出了那一步。当然关于到了那一境界有多厉害，就纯粹是想象了。”
　　“元？”罗峰一怔。
　　自己修炼的《列元术》，创造者不就是元么？
　　“你应该得到了《列元术》了吧。”坐山客笑看着罗峰，“那就是元的绝学！”
　　“你怎么知道？”罗峰惊愕。
　　即便坐山客真是晋之神王。
　　可坐山客从未进入过晋之世界啊，自己得到《列元术》，只有那晋之神王虚幻意识知晓而已。
　　坐山客哈哈笑道：“这还用问？紫月圣地和联军阵营的数百宇宙之主，瞬间被灭杀！凭你的实力肯定做不到……你也没权命令那四位将军。只有一种可能，那就是你闯过了乌启楼，得到了《列元术》，我的虚幻意识才会授予你至高权力，在晋之世界你才拥有凌驾在四位将军之上的权威，才能做到一举令数百宇宙之主杀死。”
　　罗峰一怔。
　　“除此以外。”坐山客道，“我本身也带着一列元术图卷，当你成宇宙之主后，准备你磨砺的意志更强些，我再让你学《列元术》的，没想到你刚成宇宙之主不久，我当初的尸体竟然来了，你进了晋之世界学了《列元术》，我携带的那一《列元术》图卷也直接碎裂了。”
　　“元留下这一绝学，自然留下好些图卷。不过只要有谁学会，其他所有图卷都会感应，自动粉碎。”坐山客道。
　　罗峰怔怔。
　　“我携带的《列元术》图卷粉碎，你的无尽幽海曾放出一股股意志冲击，再加上数百宇宙之主瞬间被灭杀……结合起来，还用问吗？自然是你学了这《列元术》。”坐山客感慨，“元，是无比超然的一存在，他的绝学《列元术》，更是威名赫赫，神王们也个个眼馋。可惜想学最好是法则之主，最高是真神。再高就根本无法学这《列元术》了。各大势力让天才去尝试，可一个个都尽皆失败！”
　　“老师！”罗峰连问道，“到底怎么回事？”
　　“我的故事，便一一告诉你吧，听完你就明白了。”坐山客开始道。
　　罗峰仔细聆听。
　　这就是坐山客隐藏最深的故事了。
　　“在宇宙海的尽头，那里有一片大陆，名为起源大陆，也就是你们各族所谓的远古文明。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　远古文明！
　　远古文明竟然就是那起源大陆，竟在宇宙海的尽头？
　　“起源大陆上，我从一个部落中成长，被吸纳进了一炼宝宗派，在宗派中我和我的师姐相爱，我娶了她。我更是擅长炼宝的绝世天才，一步步崛起，以宗派为靠山，最后更是以宗派为根本建立了‘晋国’，我便是晋国国主！”
　　“有相爱的妻子，有强大忠诚的臣子，站在最巅峰，何等美好？”
　　“可惜，没有永恒的兴盛。”坐山客摇头，“过了无尽岁月后，食国突袭我晋国，杀我妻，杀我臣子兄弟，毁我晋国！我的一切一切都毁在食国手里。”坐山客眼眸中闪烁着疯狂和仇恨，在弟子面前他也无法控制住。
　　罗峰叹息。
　　相知相爱无尽岁月的至亲等一切被毁掉，这痛苦……罗峰都无法想象，他正因为要守护这些，才和界兽漠河拼杀。如果有谁毁掉他守护的，恐怕他罗峰也会不惜一切报复吧。
　　“要杀一位神王很难，他们三位国主追杀我，可我还是逃进了宇宙海中。”
　　“我逃进宇宙海，并没有再返回。而是深入宇宙海！”
　　“因为……我想奴役界兽。”坐山客道。
　　“奴役界兽？”罗峰震惊。
　　自己可就奴役了界兽王者啊。
　　坐山客点头：“对，界兽，界兽浩劫在起源大陆上是一传说，是一绝对可怕的浩劫。不过在起源大陆的众多强大国度中，有一国度名为‘天木国’，这是一个比食国还要强大还要古老的国度，天木国国主名为‘紫木神王’。”
　　“紫木神王就曾经被灭国。”坐山客道，“后来他逃亡进宇宙海，深入宇宙海，更是奴役了一头界兽回到了起源大陆！”
　　“成熟巅峰的界兽，怕是需要不少国度联合才能抵抗。一头不受控制的界兽是噩梦，可是紫木神王奴役了界兽，界兽不再发疯，而是乖乖听话，只有紫木神王的仇敌被他毁掉。至于其他国度？紫木神王没去攻击算不错了，谁愿招惹？拥有一头界兽王者……天木国便迅速崛起发展，无尽岁月，天木国本身就无比强大了。天木国的镇国之兽‘界兽’自然就没再出手过，成了一传说。”
　　罗峰疑惑：“我在晋之世界中查过，怎么没有界兽的详细记载？”
　　“哈哈，我体内的晋之世界，最强只能孕育出永恒真神。”坐山客摇头，“军备世界资料库怎么会有那等隐秘资料。”
　　“这一传说，早就传开了，紫木神王也承认。”
　　“想要奴役强大的界兽根本不可能。”坐山客道，“只有去奴役还没成长起来的界兽，所以必须去宇宙海深处。我冒险深入……其实国度覆灭、仇恨极大的不少强者，很多都深入宇宙海，欲要去奴役界兽。”
　　“比如你上一任断东河，便是乘坐宇宙舟，恐怕是一个强大军团，一道杀进去，怕就是想要奴役没成长的界兽。可惜啊，连我都不行，他们自然注定个个身死。连转生都做不到。”坐山客摇头，“我进入宇宙海，越是深入，就发现宇宙海中的无尽危险。”
　　罗峰皱眉：“危险？”
　　同时他也知道了宇宙舟破烂不堪，变为三大绝地的原因了。
　　难怪宇宙舟内的有一些留言，说是走上一条错误之路，后悔无比。
　　显然那是绝望下遗留的。
　　“至高运转法则，是不允许我等闯入的。不过总有一线生机，所以并没完全禁止。只是让原始宇宙本源意志来阻碍我。”坐山客道，“没至高规则的允许，本源意志不可怕。可有了至高规则允许，本源意志动用原始宇宙本源力量……操控宇宙海，那是真的很可怕。越是深入接近原始宇宙，它的威能就越加可怕。”
　　坐山客摇头：“你无法想象。”
　　“所以我明白，硬闯，我必死。”
　　“我开始布置后手，先是在我体内晋之世界中留下一虚幻意识！留下一《列元术》图卷，希望晋之世界繁衍出的后代中有谁能学会。”坐山客道，“接着我又炼制了一件宝物，便是星辰塔！在炼制过程中的确出现意外，有一道金光融入，反而令星辰塔成型更快，这的确是一神王兵器。”
　　“星辰塔分九层，每层有三重秘法，共有二十七重秘法！”
　　“因为我要前往宇宙海深处，前往原始宇宙在的地方，所以要选弟子，也必定是原始宇宙内的。”坐山客道，“我在星辰塔上留下的秘法，自然得为弟子安全考虑。”
　　“星辰塔第一层第二层，共六重秘法。在你未到真神期即可催发。”
　　“第三层第四层，真神实力即可催发。”
　　“第五层第六层，虚空真神可催发。”
　　“第七层，永恒真神催发。”
　　“第八层，称圣可催发。”
　　“第九层，神王可催发。”
　　坐山客笑道，“当然这是正常情况下，像你之前是真神，可境界却极高，自然能催发更艰深的。”
　　“我当初炼制好星辰塔后，便将宝物都放在我的晋王殿内。”坐山客道，“晋王殿才是我自己最重要的宝物，也是神王兵器。我乘坐晋王殿继续深入，渐渐发现我没法再前进，也逃不掉了。逼到绝境下，我只能剥离我的一丝生命印记存在晋王殿内，施展转生之术。”
　　“晋王殿飞过无尽宇宙海，因为我本身已死，只剩下施展转生之术下特殊状态下存在的‘一丝生命印记’而已。晋王殿内又有傀儡继续推动它飞行。”
　　“本源意志没至高规则允许，也没法限制一死物飞行。所以我终于抵达了原始宇宙，我的一丝生命印记直接转生在了原始宇宙中！成为了特殊生命，于是便有了坐山客。”
　　“哦。”罗峰恍然。
　　“转生之术，是至高规则允许的秘术。”坐山客道，“可我却依旧保持着之前的记忆，我的境界无比高，我的意志也强大无比。所以至高规则也限制我，本源意志更是时刻盯着我，从未有一刻放松过。一旦我胆敢触及至高规则，它肯定趁机镇压我。对至高规则我也就知道些皮毛，所以我甚至不敢和谁全力厮杀。”
　　罗峰恍然。
　　难怪坐山客一直不和谁硬碰硬，都是弄些取巧的手段。
　　“原始宇宙，代表着生命本源，具有无限可能。”坐山客道，“什么样的生命都有可能诞生，前提是有适合的环境。我找不到适合的弟子，那我就自己造就出一个弟子吧。”
　　“我先是想培养一个擅长掌握身体的族群。在我的计划中，这一族群诞生的最天才人物，神体三层次上应该有希望达到第三层次，拥有无限神体。于是就有了焱神族，有了你师兄焱帝。”坐山客摇头，“我错了。”
　　“焱帝身体天赋是高，可是他悟性真的很一般且极为偏执，即便是焱神族中的绝世天才，他悟性都没法和你地球一脉上那‘洪’相比，更别提你了。”
　　“我放弃了这一方法，放弃了焱帝。”
　　“虽说拥有无限神体的强者才是真正的天才，可我也不能强求。我还是为《列元术》考虑，培养一灵魂特殊更容易突破的族群吧。”坐山客道，“我试验很多，最终有了我最满意的地球一脉，地球一脉历史上有天才被我选中，可以都是在继承星辰塔上失败。”
　　“星辰塔认主极难，可在我看来，若是连认主星辰塔都做不到。还谈什么修炼《列元术》。终于，你出现了，你继承了星辰塔！”坐山客道。
　　“至于你们地球一脉身体上的弱点，我只能靠《九劫秘典》来弥补，可外在的弥补，你最多达到10081倍基因而已。再往上只能靠你自己。”坐山客感慨，“我当初最担心的就是这个，你神体路线上会很难，幸好你有一分身‘幽海分身’，有天赋秘法创造辅助，你最终终于艰难突破成功。”
　　罗峰恍然。
　　明白了。
　　“老师，那界兽来袭，老师你怎么不去奴役？”罗峰问道，“是实力不够？”
　　“我在原始宇宙，处处受限制。”坐山客道，“本源意志是将我当成最大敌人，所以我成真神，都是普通的法则路线成真神。不敢给本源意志丝毫把柄，我基础太差，神力太弱，即便界兽躺在我面前我都无法奴役。如果我还是神王，自然能做到。更何况我怕我和界兽一交手，本源意志便会镇压我，趁机毁掉我。”
　　罗峰惊愕：“本源意志也很敌对界兽的。”
　　“不，相对界兽，它更畏惧我。”坐山客道，“界兽能逼得它毁掉原始宇宙，有可能伤害到它的意识。可是我……只要让我成长下去，我却铁定能夺舍原始宇宙。”
　　“夺舍？”罗峰想到原祖。
　　“可我不会夺舍的，我这次转生基础太差，甚至都是法则路线成真神。”坐山客道，“很快我就会突破为虚空真神，而后乘坐晋王殿，闯轮回，回到起源大陆。并且再度转生……在起源大陆内转生，我不会受到任何至高规则限制，到时候我会以最完美的神体第三层次突破为真神，尽皆达到完美，那我才有更强的可能。至于夺舍原始宇宙？我本就是神王，我境界之高，夺舍对我益处也不大。”
　　“这也是我愿意舍弃自己小型宇宙，也要保护你小型宇宙的缘故。”坐山客道，“我即便小型宇宙被毁掉，可我乘坐晋王殿，照样能传过轮回通道。晋王殿和你的星辰塔，都有庇护灵魂的强大作用。”
　　罗峰问道：“轮回的尽头，是起源大陆？”
　　“哈哈哈……”
　　坐山客笑道，“这么和你说吧，起源大陆，乃是一切维度空间的起源，所以这片大陆被称之为起源大陆！”
　　“一切维度？”罗峰没追问，只是聆听着。
　　“起源大陆周围的宇宙海，看似是无尽虚空，实则有着不同的维度空间，一不小心便进入了另外一维度的宇宙海中了。可分为三千维度宇宙海。”坐山客道，“每一个宇宙海都有一个原始宇宙，都有一条轮回通道。”
　　“轮回通道，有两个用途。”
　　“原始宇宙孕育出的生命，如果成为虚空真神，则可通过轮回通道，抵达起源大陆。这是其一！”
　　“如果没成虚空真神，一旦他们死去，他们的灵魂会直接沿着轮回通道前往起源大陆，不过在轮回通道中，弱小的灵魂会湮灭，只有强大的灵魂，才会抵达起源大陆。不过这些灵魂都会失去前世记忆……在起源大陆转生！”
　　坐山客道：“总的来说，源自不同维度的三千原始宇宙，就是孕育出强大的灵魂送往起源大陆。使得起源大陆内出生的生命，个个很是强大。因为弱小的灵魂在轮回通道中就湮灭了。”
　　罗峰为之震撼。
　　一切维度空间的起源？核心？
　　“三千维度宇宙海是基础，是起源大陆繁荣的根本，起源大陆乃是一切维度的共同起源。”坐山客感慨，“也是最繁荣的地方，一些强大的独行者留下各自的隐秘传承。也有一些强大的宗派、部落，乃至有强大的国度！鱼龙混杂，势力多的很，同时也无比的混乱。并且时不时有来自三千维度宇宙海的天才崛起。”
　　“天才崛起？”罗峰一怔。
　　“对。”坐山客点头，“你不是疑惑，紫月为何要打压人类，为何要杀你么？”
　　“为何？”罗峰追问。
　　“因为人类族群当时得到了远古文明传承，有迅速兴盛之势。如果不打压，人类可能诞生很多真神，甚至有虚空真神诞生。”坐山客道，“而你更是前途无限。任由你成长，那么将来可能你会先他一步夺舍原始宇宙。”
　　“夺舍原始宇宙？”罗峰连问。
　　“对。”
　　坐山客点头，“起源大陆势力混杂，隐秘传承多的是。来自三千宇宙海的没见识的小家伙们为何能崛起？就是因为一旦他们意志强大起来，就有夺舍原始宇宙的可能。一旦夺舍成功，便可感悟原始宇宙内的种种奥妙，称圣是轻而易举，甚至有希望问鼎‘神王’。”
　　“我怀疑，紫月应该是被某一势力吸纳，所以知道夺舍原始宇宙的秘密讯息。”坐山客道，“东帝也在起源大陆，紫月根本找不到。他只能针对你，你潜力太可怕，他当然得尽全力摧毁你。”
　　“一旦紫月的意志化圣，便会尝试夺舍，根据原始宇宙本源意志强弱，夺舍难度不一，一般意志化圣即可夺舍成功，最难的，也只要意志踏入神王级，便铁定能夺舍成功了。”
　　坐山客道，“我本就是神王，夺舍了又怎么样？其实我根本不屑一顾，只是本源意志它不相信，它畏惧我，处处小心我，针对我。”
　　罗峰恍然，随即期待。
　　和界兽漠河一战时，他就意志化圣了。
　　六万多亿纪元，时间的沉淀令他也稍有进步，特别是意志融入原始宇宙，仿佛化为原始宇宙感受了一次大毁灭，更是令罗峰产生莫大影响，他现在的意志，算是化圣顶级了吧。
　　“你又修炼了《列元术》，意志夺舍更擅长。”坐山客笑道，“等你进入起源大陆后，便可尝试一次，让你小型宇宙内的神力化身进行意志夺舍。”
　　“原祖怎么会被镇压？”罗峰追问。
　　“这本就是挑衅的事。”坐山客笑道，“所以必须得离开宇宙海，到了起源大陆后才能做啊。你本尊在起源大陆，本源意志想要镇压你本尊，也根本没法镇压啊。你完全可以一次次尝试夺舍，直至成功。原祖那蠢小子，意志是永恒真神级，又有‘虚拟宇宙’和原始宇宙契合，是有成功可能。可是他本尊就在宇宙海内，本源意志自然能轻易镇压他！”
　　坐山客感慨：“你我师徒一场，我培养你，你也明白我的目的是让你杀那食国三国主。”
　　“在你即将进起源大陆之前，我得给你几句忠告。”
　　“起源大陆，作为一切维度宇宙的起源，孕育着无数的珍宝，可也有着三千维度宇宙无数轮回时代涌入的天才，在无限久远的最早期，他们和起源大陆的土著厮杀！土著们太蠢，哪能和三千维度宇宙的强者相比？渐渐的，历代强者越来越多，加上繁衍，到如今更是占了九成以上地盘。”
　　“我也属于这一阵营。至于土著？只能躲在一些苦难之地。”
　　“可它们还是在反抗，像你们在宇宙海中发现的奇物，比如垣奥之主曾用的奇木！就是起源大陆土著的兵器。”坐山客道，“它们根本不懂炼制兵器，只会拿些奇木、奇特金属当兵器。”
　　“你是不是发现，很多至宝兵器上有血迹？”坐山客笑道，“那也是起源大陆上征战的废弃兵器，漂浮进宇宙海，漂浮过来的。”
　　罗峰点点头。
　　明白了。
　　其实原始宇宙背后许多未知的秘密，都有着起源大陆的影子。
　　“至高规则为了保护你们。所以起源大陆的诸多讯息，是说都无法说出的。”坐山客感慨，“甚至只能说远古文明，说远古文明已覆灭。并且沿着轮回通道过去，你可能出现在起源大陆的任何一个地方，所以你怕是找不到原祖了。”
　　“好了。”
　　“说的够多了，最后记住！”坐山客道，“连神王都有逃亡的，你老师我就是其中之一。你千万小心，保全性命，才有希望对付食国三君主啊。记住……活着最重要，起源大陆可是有着无限精彩等你去发掘啊。我这虚幻意识必须破灭，否则将来被敌人发现，恐知晓我秘密，徒儿……将来一切，你只能靠你自己了。”
　　彭！
　　眼前的坐山客直接破碎消散。
　　罗峰沉默许久。
　　原来是这样，原来有三千维度空间，每一维度都有一宇宙海，一原始宇宙。它们共同的源头就是‘起源大陆’。
　　“对了，断东河一脉传承，现在可没限制，可以完全阅读了。”在轮回通道中，星辰塔一直在前进，有的是足够时间，罗峰便开始阅读起断东河一脉传承的记忆之石。
　　随着阅读。
　　对起源大陆知晓的更多，那里有宗派、隐秘传承、部落，或者一城就是一股势力，或者一座广袤山脉就是一股势力，还有各种隐秘组织。当然最强的是神王们建立的一个个强大国度，一个个强大势力。
　　各种争斗不计其数，来自不同维度宇宙发展出的组织，自然斗的格外惨烈。历史上覆灭的神王国度都有好些个。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰他们那一维度的原始宇宙离起源大陆实在太遥远，即便透过轮回通道，也足足飞行了一个多月。
　　“嗯？”罗峰感觉到前方有着奇异波动，不由抬头看去。
　　“主人，我感觉到，前方应该到了。”旁边摩罗撒道。
　　罗峰点头，眼中却满是炽热的期待。
　　当初罗峰曾这么说过‘我的生命，因战斗而绚烂多彩，因你们而无限光明’。罗峰是要守护亲人，可是平淡的生活却不是他喜欢的，他渴望冒险，他渴望精彩，他渴望战斗，渴望看到更多更美丽的风景！
　　显然，起源大陆就是他想要去的地方，这三千维度宇宙的起源之地。
　　前方出现了光亮。
　　罗峰双眸炽热：“起源大陆，我来了！我来到这，就是要站在巅峰，看最美丽的风景！”
　　瞬间。
　　星辰塔便消失在光亮中。
　　一段恢弘而玄奇，更加热血的征程，便在起源大陆这么开始了。
　　（全书终！）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================