　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰刚一屁股坐在书桌前，肩膀上的巴巴塔就欢呼道：“是虚拟宇宙公司的邮件，看邮件题目就是有关最高积分任务的。”
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点击屏幕，点开那封邮件。
　　邮件内容是——
　　“最高积分任务第一环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你第一环任务最终完成度是82%，可以得到积分8.2万积分，并且有资格继续第二环任务。”
　　“评语：任务本身是让罗峰你对火凤组十八位董事进行审判，并未让罗峰你对他们麾下护卫，还有火凤组那些腐朽客人们进行审判，可是罗峰你却大肆杀戮，杀戮数量超过百万，显然本性嗜杀，根据你杀戮方式，竟然用爪法，用刀法近身厮杀，杀戮过百万甚至也没有丝毫心理不适，甚至眼神都没有多大变化……你的骨子里是喜欢杀戮的，喜欢近身这种杀戮的快感，这一点极度危险。人类本不是嗜杀族群，虽然人类族群的人口数量无比庞大，可是真正骨子里嗜杀且喜欢杀戮的，极少极少。”
　　“宇宙中嗜杀的族群，也是占极少数。”
　　“不过！”
　　“鉴于罗峰你杀戮是极端冷静，谁该杀谁不该杀，个个分明。能够在杀戮过百万下，不被鲜血遮蔽眼睛……依旧做出准确判断，显然你已经不受杀戮操控，杀戮根本没有影响到你的一丝本心。”
　　“两方面结合，虽然你嗜杀成性，我们依旧给予你82%完成度！”
　　罗峰看完邮件顿时笑了。
　　82%完成度？够危险的，差点整个最高积分任务就这么完蛋了。
　　评语说的倒是有些道理。
　　也对。
　　任务当时只是说让自己审判火凤组18位董事，自己却是将认定该杀的一律杀的干净，连很多腐朽客人和其麾下也大肆杀戮。
　　“按照这评语说的，能让过我关，还是看在我极端冷静，没被杀戮影响本心。”罗峰一笑，评语说的虽然有道理，可就算再让罗峰做一遍，结局依旧会一样，罗峰绝对不可能因为这些评语改变自己做事方式。
　　那些人渣垃圾，就是人类的蛀虫。
　　早已完全腐朽！
　　自己看不到就罢了，看到，自然处死！
　　“我就按照我的做事方式，能得到多少积分是多少积分。”罗峰暗道，“我可不想迎合那些人的想法改变自己。”
　　“滴！”
　　屏幕上忽然提示又有新邮件，巴巴塔却直接喊道：“是第二环任务的邮件。”
　　罗峰眉毛一掀，同时点开新邮件，新邮件题目就是‘最高积分任务第二环’。
　　内容——
　　“本任务，是最高积分任务第二环任务。”
　　“任务背景：在古轮宇宙国疆域内，有一强大的封王级不朽神灵‘血魔王’。血魔王是独行者，生性孤僻，非五大势力麾下成员，他在古轮宇宙国疆域内控制着一座星域——渡拓星域，渡拓星域是他的独有领地，完全受他控制，因他是鸿盟内部重要成员，所以他麾下领地独立于古轮宇宙国之外，古轮宇宙国对这星域没有管理权。”
　　罗峰看完这任务背景顿时被两个字吸引。
　　鸿盟！
　　“鸿盟？”罗峰眉头微皱嘀咕起来，“又说血魔王生性孤僻，是独行侠，却又说是鸿盟重要成员。”
　　“很简单，说明鸿盟是一个很松散的组织，对内部成员并没多大要求，只是一个松散的联盟，所以才会让独行侠加入。”肩膀上的巴巴塔感叹道，“不过这个鸿盟加入要求肯定很苛刻，我跟随你老师那么多年，至少你老师根本没听说过鸿盟这个组织，说明你老师没达到鸿盟加入的门槛。”
　　罗峰微微点头。
　　同时回忆起当初在魔音山的内部核心其中一座传承宫殿时，当时曾有两名不朽神灵也抵达那核心，并且那对话罗峰还记得清清楚楚——
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　当时那两名不朽神灵的这简单对话就引起罗峰疑惑。
　　魔音神将传承名额显然非常珍贵，后来老师真衍王和自己的谈论也验证了一点……自己是无意中占了蒙苍王的名额！连封王级不朽神灵都无比重视的名额……不是虚拟宇宙公司决定，不是巨斧斗武场决定，却是这听都没听过的鸿盟决定。
　　罗峰有一种感觉。
　　鸿盟的影响力很强大！
　　“果真是强大啊。”
　　“一个独行侠，就因为是鸿盟内部的重要成员，掌控的星域领地，就能独立于宇宙国之外。完全属于国中之国。”罗峰惊叹，而实际上比如乾巫宇宙国，虽然有一些属国‘黑龙山帝国’等等，也有一些不朽神灵的封地。
　　可乾巫宇宙国是照样对麾下有管理权的。
　　……
　　惊叹于这神秘鸿盟，罗峰心中充满好奇，连透过网络搜索‘鸿盟’讯息，轻轻一点屏幕，便开始搜索起来。
　　“滴。”
　　搜索完毕。
　　屏幕上一片空白。
　　“靠，我的权限够高了，竟然关于鸿盟的一点讯息都查不到，鸿盟的讯息权限设置的那么高……到底什么来头？”罗峰暗想，同时又立即搜索血魔王的讯息。
　　“滴！”
　　屏幕上顿时出现了一则讯息。
　　罗峰点开后一看。
　　那则讯息是——“血魔王，本名‘渡拓’，本性桀骜不逊，却拥有着无比强大的实力，在封王级不朽中也是极强。常年坐镇他的领地渡拓星域，投奔在他麾下的不朽神灵共有363位，属于古轮宇宙国内一股独立的较为强大的势力。”
　　这讯息中并没有提到鸿盟，却提到他麾下不朽神灵等。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，思考着有关血魔王、鸿盟的一些讯息，可现在资料太少，只能判断……血魔王很嚣张却是鸿盟成员，而这鸿盟现在看起来……非常的牛。连魔音山内部传承名额都由鸿盟来决定。
　　罗峰摇摇头继续看邮件，阅读任务详细。
　　“任务内容：在血魔王控制的渡拓星域内，有一非常残酷的选拔叫血魔试炼，这种选拔被渡拓星域的人们暗中称呼为‘血魔炼狱’。这种试炼，渡拓星域内上万星系每个星系都会举行，不过每次举行时间间隔都较长，在一个月后，渡拓星域的‘孟牙星系’‘维里星系’会同时举行血魔试炼。
　　孟牙星系进行的是高端血魔试炼：将100万名恒星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们彼此自相残杀直至最后活下10人，试炼停止。那活下来10人会被‘血魔星’吸纳。
　　维里星系进行的是低端血魔试炼：将100亿名行星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们自相残杀直至最后活下100人，试炼停止，那最后的100人会被‘血魔星’吸纳。
　　因为死亡率太高太高。
　　100亿人仅仅活下100人，或者100万名恒星级只能活下10个……这种超高的死亡率，令整个渡拓星域人们是非常恐惧血魔试炼的。不过整个渡拓星域都是高压统治，且废除所有科技，导致诸多星球根本没有宇宙飞船，甚至于没有普通的一些科技工具。
　　渡拓星域，就是一个大牢笼。
　　不过血魔王除了血魔试炼外对麾下无数生命星球还是很慈善，因为杀戮人口数量不多，未曾触及底线，自然不可讨伐他。
　　任务要求：
　　孟牙星系、维里星系的血魔试炼是同时举行。然后却是在各自星系内，因为分在两地……罗峰，你靠你麾下不朽护卫的神国传送，也只来得及去其中一座星系拯救。
　　你的任务是——
　　阻止血魔试炼，拯救试炼成员收入世界戒指中。
　　至于选择哪一座星系进行拯救，你自己决定！请记住，一旦开始执行任务就必须开启虚拟宇宙网络传送，将任务详情全部传送至虚拟宇宙。
　　亿万生命悬于你手……
　　罗峰，你决定吧！
　　最终任务完成度达到80%，即可开启第三环任务。如果完成度低于80%，则最高积分任务就此结束。”
　　……
　　邮件内容不算长，却看的罗峰脸色都变了。
　　两个地方同时举行血魔试炼，自己只能选择一地进行拯救，选择哪一个？


第3章 挣扎
　　“罗峰。”肩膀上拳头小的巴巴塔嘀咕着，“孟牙星系和维里星系，彼此距离很遥远。就算乘坐陨墨星号飞船最短也得8天，而我们还是从乾巫宇宙国赶去……乾巫宇宙国到古轮宇宙国，太过遥远，你必须得请迪伦帮忙，透过神国传送。否则耗费在路途上最起码半年，可那血魔试炼一个月后就开始了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　却在思索着到底去哪一个星系。
　　“选好了么？”巴巴塔问，“虚拟宇宙公司让你抉择，一边是100万名恒星级，一边是100亿名行星级。依我看……选择行星级，说明罗峰你善良，看到人更多就选择维里星系。而如果选择100万名恒星级人类，说明你罗峰的强者生存观念更强，宇宙中很多强者……都是认为，实力强者就应该拥有更多生存权力。”
　　罗峰听的微微点头。
　　在血魔王高压统治下的渡拓星域，能够修炼到恒星级，恐怕个个经历了很多磨难挫折。
　　而行星级，一个星系都能拿出上百亿行星级成员，显然……血魔王是让行星级普遍化了。
　　是选择普遍的100亿人。
　　还是选择经历磨难挫折的100万恒星级。
　　“选择维里星系。”罗峰郑重道。
　　……
　　罗峰根本不敢浪费时间，当天，就乘坐陨墨星号飞船离开了地球，并且迪伦施展神国传送，直接传送到‘古轮宇宙国’疆域境内的羽阜星域。而后从羽阜星域以最快速度飞向维里星系，预估需要26天时间。
　　暗宇宙中，陨墨星号飞船正在前进。
　　控制室内罗峰、迪伦二人正交谈着。
　　“怎么这么巧，迪伦，你神国传送距离渡拓星域最近地点是‘羽阜星域’，前往维里星域需要26天，前往孟牙星系需要25天。”罗峰看向迪伦，笑问道，“虚拟宇宙公司制定这任务前，是否询问过你？”
　　迪伦一笑，微微点头。
　　“靠。”罗峰忍不住咒骂一声。
　　果然是这样！
　　虚拟宇宙公司的确是将一切算的好好的，恐怕都已经命令迪伦，即使迪伦在古轮宇宙国还要其他更近的某个‘坐标信物’，也禁止使用。
　　“虚拟宇宙公司，一切都是从培养的角度出发。”迪伦笑道，“你也别生气。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　对虚拟宇宙公司，罗峰并没有什么怨气。
　　作为人类最强两大势力之一，虚拟宇宙公司所做很多事当然是从‘维护人类族群、强大人类族群’的角度出发！自从加入虚拟宇宙公司以来，罗峰都颇为满意，即使是地球交易事件……也还算平衡。
　　假设地球上有某个普通人得到宝物，宝物或许价值过百万混元单位，罗峰眼馋，以罗峰在地球的地位……恐怕也会直接买下。
　　估计给个百八十亿地球币就不错了。
　　在罗峰看来……这么多钱对一个普通人够一生无忧了。
　　一个道理！
　　对虚拟宇宙公司而言，‘地球’乃是那位异族大能者耗费无数心力弄出的摇篮，价值无量，恐怕一名强大宇宙尊者倾家荡产也不够地球价值的百分之一。可是绝对不可能因为这样，就给罗峰那么庞大的财富。
　　“殿下，你为什么选100亿行星级，而没有选100万恒星级？”迪伦好奇道，“没有丝毫科技，血魔王高压统治下，那些能成为恒星级的99%都很不容易。而据我查到的讯息，渡拓星域整体进化度高，随便一颗生命星球上都能找到数万乃至十万行星级，一座星系凑个100亿行星级并不难，这些都只能算是普通武者而已。”
　　“每个人都是一个独立的生命。”罗峰轻声道，“我的家乡地球曾经经历过一次次浩劫，我知道死亡是多么残酷的一件事。”
　　“就好比我的亲人，当年都是普通人，难道他们的命就不值钱？至少在我眼里，我的亲人比一百万界主还珍贵！恐怕在那些普通人眼里，他们自己的一条命，要比那百万恒星级都珍贵。”
　　“100亿普通人就应该死，100万恒星级就该活？”
　　罗峰摇头。
　　没这话！
　　或许牵扯到种族生存、族群生存时，需要做出一些痛苦抉择。比如……一个种族内成百上千万的人赴死，只为保护最强者，因为最强者是他们种族生存的希望。
　　而这次让罗峰选择显然没有牵扯到种族生存、族群生存。
　　罗峰自然选的比较干脆。
　　……
　　26天后。
　　一颗通体土黄色的星球上空，陨墨星号飞船悬浮着。
　　“这是一颗无生命星球，近似圆球，最大直径18023公里。”巴巴塔尖细声音响起，“按照虚拟宇宙公司的情报，这就是即将举行那一场血魔试炼的地点。看……这星球上已经有不少人驻扎了。不过放心！他们根本没可能发现我们。”
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰着下方，这颗矿物星球上的确有上百人已经驻扎，大半都是宇宙级。
　　“等吧，等那100亿行星级被运送来。”罗峰轻声道。
　　……
　　此刻，维里星系数十万颗星球凑出的100亿行星级被1万艘宇宙飞船运输着，在暗宇宙中飞行，正在朝目的地前进。
　　……
　　其中一艘宇宙飞船，飞船其中有三层全部塞满了大量的牢笼，每一个牢笼内都关押着十名行星级，一眼看去……每一层都是密密麻麻无数的行星级成员，足有数十万之多。
　　“妈妈。”
　　“莉斯~~”
　　隐隐哭泣声、低喃声，从密密麻麻数万个牢笼中传出，这……简直就是地狱。
　　其中一个囚笼内。
　　穿着破旧兽皮脸上脏兮兮的少年正紧紧抱着一个女孩，因为血魔王统治下……渡拓星域人类的整体进化度高，所以行星级少年是非常常见的，而且出于选拔考虑，反而经常会选这些年轻的少年去进行血魔试炼。
　　“舞娲。”少年抱着女孩，脏兮兮的脸上一双眼珠却是很亮，有着渴望，对生的渴望，他轻声似乎自言自语，“哥哥一定会让你活下来，一定会。”
　　女孩忽然微微一颤。
　　抬起头，这是一个很清秀的女孩，虽然同样脏兮兮，可能够看出她很漂亮。然而在渡拓星域内……早就形成了实力第一的观念，如果实力不够，容貌再好也没用。
　　“哥哥。”女孩轻声道，“我们会死么？我听说血魔炼狱100亿人才能活下100人，这100亿人有很多都是一些宗派的佼佼者，都有一些念力兵器、原力兵器的，还有特殊的秘法，我们没好的兵器，仅仅知道基础秘法，怎么活下来？”
　　少年听的顿时眼泪控制不住流了下来。
　　他，从小命运悲惨。
　　父母早亡，便带着妹妹流浪一直刻苦修炼广为流传的基础秘法，最终成为行星级，能够过上安稳幸福的生活。可是这生活才没两年……他们两个没有一点背景的就被抓来凑数了，须知血魔试炼每个星球都得凑出足够的人数。
　　假使普通人不够，就算有背景的一些行星级，照样得抓！
　　血魔试炼，乃是‘血魔王’下达的命令，没有人敢违抗。
　　“我们会活下来的，会活下来的，哥哥发誓。”少年轻声道。
　　“嗯。”女孩轻轻应了声，又埋进自己哥哥的怀里。
　　或许……
　　在那炼狱噩梦来之前，最后几天，依偎在哥哥的怀里，是所能做的最幸福的事吧。
　　“一定。”少年右手紧紧握着，指甲都掐入掌心，眼神中有着一丝歇斯底里，心中呐喊着，“一定要让妹妹活下来，一定要。”
　　100亿中选100。
　　什么概念？
　　且都是生死厮杀，就算是那些有着特殊秘法、原力战衣、原力兵器的一些天才恐怕一不小心受到围攻就死去。毕竟100亿人在一颗普通矿物星球上，人口密度实在太大，一旦疯狂厮杀围攻起来……谁敢说一定活？
　　而能活到最后的，必须有实力！有头脑！有胆气！还得有那么些运气！
　　……
　　底层的挣扎，所有关押在囚笼中的行星级人们都为即将到来的血魔炼狱而惊恐担心，即使再有实力……面对无数人的混战，也会感到绝望。
　　……
　　“0229号飞船，停到第0293号位！”
　　“3619号飞船，停到第0123号位！”
　　土黄色的星球上早就被稍微改造过，而此刻这颗死寂星球的上空的那艘深紫色扁平形飞船，正不断对到来的一艘艘运输着行星级人类的飞船进行指挥，只见一艘艘飞船抵达后降落到星球上，随着货舱舱门开启。
　　大批大批的囚笼被打开，大量脏兮兮脸上有着难掩一丝惶恐的男男女女都走了出来，密密麻麻的人们不断走到这颗枯寂星球上。
　　星球表面温度极低，大概在零下80度，因为是矿物星球所以根本无法呼吸，不过行星级成员已经不需要呼吸。
　　“呜，呜……”
　　“这么，这么多人。”
　　矿物星球上那些飞船们将这些行星级人类赶下后就起飞离开，那些行星级人们一眼就看到遥远处，密密麻麻的人影……现在已经有超过50亿人抵达。他们何尝见过这么可怕数量的行星级？
　　而此刻——
　　一艘开启隐匿系统的血色三角飞船，也正悬浮在这颗星球上空数万公里处，监察着整个星球上所有行星级人类。


第4章 拉比特
　　飞船的控制室。
　　“已经有5729艘运输飞船抵达，行星级人类达到57.29亿人。”控制室中回响起巴巴塔那尖细孩童声音，“又有一艘宇宙运输飞船到，5730艘……5733艘……5734艘……”
　　罗峰、迪伦却是默默俯瞰着下方。
　　这颗星球上那不断聚集的被迫参加‘血魔试炼’的行星级人们，几乎个个脸上都有着难掩的惊恐不安，一个个都小心看其他人，只有真正感情极好的才会相互依靠相互信任。那种惶恐压抑的情绪……
　　高空飞船内的罗峰都隐隐感受到。
　　“100亿啊。”罗峰轻声道。
　　“被血魔王统治，也算他们倒霉。”迪伦摇头。
　　“虚拟宇宙公司等就不管？”罗峰摇头皱眉，“毕竟这些都是行星级，都算是宇宙公民，这等于就是大规模虐杀，100亿啊。而且是每个星系都是这样，血魔王统治的‘渡拓星域’可是有上万星系……且这种血魔试炼是长期进行的，虐杀这么多宇宙公民，就一点说法都没有？”
　　迪伦看了眼罗峰，摇头道：“没达到限制底线，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等也不好管。”
　　“限制底线？”
　　罗峰心中一动。
　　他记起之前任务内容中曾经说什么……因为杀戮人口不多未触及底线，不可讨伐。
　　“这还没到限制底线，限制底线是多少？”罗峰忍不住问道。
　　“罗峰，限制底线是按照星球算的。”迪伦解释道，“假设每个生命星球每年可以屠戮200名行星级，假设一个星系有50万颗星球。那么一个星系一年的屠戮额度就是1亿行星级。那么这个星系的100年的屠戮额度就是……100亿！当然地位不同，所拥有的底线也不一样，比如封王级不朽和宇宙尊者自然不同，宇宙尊者屠戮亿万计，也不会遭到讨伐，当然……宇宙尊者也是有一个限制底线的。”
　　罗峰听的有些明白了。
　　这叫特权！
　　就好比‘虚金之主’那等伟大存在，恐怕‘虚金之主’那等存在就算毁掉大半个宇宙国，死亡不计其数，恐怕都没事，最多受到整个人类管理层的一些简单惩罚罢了。
　　“管理星球领地，总不能禁止杀戮吧。”迪伦说道，“那血魔王统治整个渡拓星域，数十亿颗星球，麾下子民不计其数……血魔试炼那点屠戮人口，根本没到限制底线。毕竟除了血魔试炼……血魔王也不会对那些星球大肆屠戮，他也懂得细水长流的道理，那数十亿颗星球发展的很好，培养出源源不绝的高手，他的势力自然更加稳固强大。”
　　“哼。”
　　罗峰皱眉道，“这种选拔精英的办法，他就不怕那些精英心怀仇恨。”
　　“仇恨又怎样，这些精英不断被培养，只有成了界主……才有资格被灵魂侵袭成‘血魔战士’。”迪伦摇头道。
　　“血魔战士？”罗峰一怔。
　　“血魔王，自创一套秘法，他现如今可以控制999不朽奴仆。”迪伦淡笑道，“他的那些不朽弟子、不朽奴仆，界主弟子们，也同样修炼这套秘法，或许也就能控制几个奴仆，可但凡被控制的都是精英。”
　　“血魔王控制不朽奴仆并培养弟子，不朽奴仆和弟子再控制一群仆从，仆从中优秀者或许又有资格修炼秘法继续控制奴仆……”迪伦冷笑，“但凡被控制的，就是所谓的血魔战士。”
　　罗峰脸色一变。
　　“而所谓的血魔试炼，就是为了选拔培养候选的血魔战士。”迪伦冷笑，“整个渡拓星域，源源不绝的培养出一些精英天才，最终全部成了血魔王的手下！血魔王的统治，无比的稳固……他绝对是封王级不朽中一个极端可怕的人物。”
　　……
　　当罗峰和迪伦在高空默默等待那些运输飞船聚集时，那艘负责指挥的深紫色扁平飞船的货舱舱门开启，接纳了一艘直径约百米的飞碟进入。
　　“拉比特大人来了。”
　　“快，快去迎接拉比特大人，都快点。”
　　深紫色飞船内。
　　一群穿着华贵的人影最弱的一个都是宇宙级三阶，一名域主为首，上百名宇宙级高层们都迅速跑到那舱门口，那一艘小型飞碟已经进入。
　　哗——
　　飞碟开启一侧舱门，随即皮肤晶莹雪白，同时有着雪白短发的黑色战铠男子率先走出舱门，这黑色战铠男子眼神凌厉，环顾间那股无形煞气便让来迎接的一群维里星系高层们个个恭敬的不敢抬头。
　　在他身后则是跟随着两名护卫，都是界主九阶！
　　“拜见拉比特大人！”上百人恭敬行礼。
　　“嗯。”雪白皮肤、雪白短发的黑色战铠男子冷漠点头，“血魔试炼成员齐了吗？”
　　“已经达到70亿，半天内应该全部到齐。”迎接的为首的域主恭敬道。
　　“嗯。”
　　这位拉比特大人淡淡点头。
　　他，界主九阶，血魔星核心份子。也修炼有血魔秘法，他身后的两名护卫就是他控制的其中两个血魔战士。
　　“这次是我负责监督整个血魔试炼的进行。”拉比特冷冽目光扫过维里星系的一群高层，那群高层们个个忐忑不安，“整个试炼的调控必须做好，确保最后选出的100人都是经过无尽杀戮活下的，而不是那些靠运气躲藏起来活到最后的，明白吗？”
　　“是！”
　　一群高层们应命。
　　“去控制室。”拉比特带着两名血魔战士，直接走向控制室，维里星系的那群高层则是乖乖跟在后面。
　　……
　　一艘艘运输飞船抵达，货舱舱门开启，大量从囚笼中放出的行星级人类们走出，密密麻麻的人类迅速遍布在这颗矿物的星球的各个角落。
　　以行星级强者的气息感应程度和飞行速度，上百亿行星级聚集在这么一颗矿物星球上……密度太夸张了。
　　“舞娲。”
　　站在岩石地上的少年腰间有着一柄战刀，他正握着旁边柔弱少女的手，小心谨慎环顾四周，而四周密密麻麻的行星级人类们也都感觉到无形的压抑，“等会儿就按照我们之前商量的办法来，你辅助哥哥，我们联手，尽量活过第一批杀戮，然后再寻找偏僻之地。”
　　“嗯。”少女谨慎看着周围，无形念力环绕开来。
　　紧张！
　　看着天空中偶尔便有一艘宇宙飞船到来，送来百万行星级，令这种压抑不断扩大。
　　“啊，啊，啊~~~妈妈，妈妈！”有人直接精神崩溃，仿佛婴儿般哭喊着只知道喊妈妈。
　　没人耻笑他。
　　几乎99%的行星级人们都感觉要崩溃，从小到大听说着血魔试炼的传说……飞船上囚笼内的日子，加上现在无数行星级的汇聚，那煞气、那恐惧、那压抑……足以让人崩溃掉。
　　……
　　深紫色扁平飞船内。
　　那位雪白皮肤、雪白短发的拉比特大人，正俯瞰着一切，看着下方那些人们惊恐、崩溃各种表情，拉比特大人眼眸中反而有着一丝兴奋，眼角周围肌肉都在抽搐，整个人似乎陷入一种隐隐癫狂的状态。
　　“拉比特大人，现在已经到了9992艘宇宙飞船，最后8艘飞船马上就到。血魔试炼正式开始……还请拉比特大人宣布。”维里星系的那群高层中为首的域主恭敬道。
　　“快点吧。”
　　拉比特眼眸中有着丝丝疯狂，“我都有些迫不及待了。”
　　……
　　最后8艘运输飞船也一一到达，当最后800万行星级被放到矿物星球上，那些运输飞船起飞离开时，一道冰冷声音回荡在整个矿物星球上空。
　　“孩子们！”
　　“你们100亿中注定只有100个能活下，通过伟大的血魔试炼者，都将成为血魔星内最忠诚最优秀的战士。现在……开始杀戮吧！杀死你周围的人，杀光他们！”
　　声音刚刚回荡。
　　可这时候——
　　两道人影迅速从高空急速下坠。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”
　　“是。”
　　两道人影，一个是穿着穿着青色战铠的黑发青年，在黑发青年的眉心上有着一柄金剑印记，仿佛整个人隐隐有着无比可怕的金之锐利之气，好似无数金剑迸发。在他的旁边则是穿着黑袍看似普通的光头男。
　　数万公里，二人瞬间就冲到矿物星球地表。
　　“一方世界，收！”罗峰勾动携带的一枚世界戒指中的世界之力，迅速幅散开去，瞬间便幅散包裹整个星球。
　　呼！
　　原本刚要开始杀戮的100亿行星级人们瞬间全部消失，这颗矿物星球一下子变得荒凉。而在罗峰携带的那一枚世界戒指的广阔大草原上，却是出现了100亿行星级人类。
　　“噗嗤！”
　　“去死！”
　　“杀！”
　　进入疯狂状态的100亿人们还没注意周围变化，在罗峰收他们时，已经有部分人开始杀戮了。可紧跟着就个个被扔到大草原上了，上百亿人们完全傻眼了，就连那对刚刚染血的兄妹也惊愕看着周围。
　　……
　　罗峰瞬间就收掉矿物星球上所有行星级人类，同时吩咐：“关闭虚拟宇宙同步传送。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　“第二环任务好简单，就这么完成了。”罗峰摇摇头。
　　就在这时候——
　　“敢破坏血魔试炼，找死！”一道愤怒咆哮瞬间响彻整个矿物星球，同时一股可怕的刀光瞬间撕裂宇宙空间，划过上万公里，直接劈向罗峰。


第5章 任务完成度
　　那是弧形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂~~”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完全超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“敢束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉比特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉比特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动全部被他探查得清清楚楚。
　　拉比特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉比特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道，早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主全被被不朽之力捆缚住，拉比特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉比特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉比特怒视着迪伦，咆哮着，“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉比特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉比特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉比特，轻声说着，声音却是在拉比特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来，他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆~~~
　　拉比特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉比特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉比特愤怒的仰天咆哮。
　　……
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉比特还真是嚣张的可以，在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了，可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘法》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰揶揄道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜全力操控下，完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉比特放在眼里。
　　……
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空，星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆~~~”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更是出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　……
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人全部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老者见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小者更加怜悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小者，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。


第6章 第三环任务
　　“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
　　罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
　　邮件上写的是——
　　“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中21人。
　　有两名不朽神灵、十九名界主。
　　分别是——
　　阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封‘尺铁星系’为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中……
　　伊索：不朽神灵……
　　埃蒂：界主……
　　……
　　奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾……”
　　“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星……进行审判这21人，审判结果可以是——‘死刑’‘牢狱百万年’‘牢狱百年’‘无罪’。
　　这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
　　他们是死是活全部由罗峰你控制。
　　谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
　　……
　　书房中。
　　罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环……
　　虚拟宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。
　　虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗？自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星！
　　血魔星啊！
　　那可是血魔王的老巢！
　　自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是赤裸裸的打脸么？
　　“审判的重，自然是遭血魔王恨！”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
　　“还真是逼我啊。”
　　“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气，却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽？
　　……
　　那颗矿物星球上。
　　半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
　　白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了？”
　　“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
　　“哈哈……”白眉羽翼老者见状顿时笑了，“放心吧，那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
　　“现在不敢动，将来呢？”罗峰摇头。
　　“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰心情不好，还是点头，收了陨墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
　　……
　　血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
　　上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
　　“欺人太甚！虚拟宇宙公司实在是欺人太甚！！！”
　　咆哮声回荡在整个血魔宫中，整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
　　宫殿内。
　　那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
　　“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们21人！”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼！真不把我血魔王放在眼里了！”
　　那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕……
　　不把血魔王放在眼里？
　　开玩笑。
　　虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里，以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团，想要他圆则圆，想要他扁则扁！
　　“欺人太甚，欺人太甚啊！！！”血魔王愤怒咆哮，难掩怒火。
　　“我早就说过，我分封你等星系领地，任凭你们管理，但是谨记别越过底线。”血魔王转头看向身侧十八名不朽神灵，“看到了吧，现在阿普尔拉德、伊索二人的命运看到了吧，你们一个个还有其他人，都记住。”
　　“我等谨记。”十八名不朽神灵恭敬行礼。
　　“大人。”其中一名矮壮不朽神灵恭敬道，“虚拟宇宙公司传令不是说了，会派遣原始秘境成员罗峰过来审判，怎么判罚阿普尔拉德21人，全凭这罗峰判罚。一个小小域主，至少大人稍展威严……他定然不敢得罪大人，到时候肯定轻判，甚至于弄个无罪判罚。”
　　“嗯。”
　　血魔王低沉应道，“说的有理，我量那罗峰小子不敢在我面前乱来！不管怎样，阿普尔拉德他们当初投于我麾下，我自然尽量要保住他们的命。”
　　这种独行侠似的强者，对麾下一般更加恩宠。
　　人家来投奔你，你自然就得有负担起老大该有的责任，阿普尔拉德、伊索当初来投奔……如果连二人命都保不住。虽然血魔王那些麾下不朽神灵们不敢说什么，可对血魔王绝对不会再那么盲从，内部凝聚力自然会下降。
　　……
　　六天后。
　　血魔星外所在恒星系出现了一艘黑色宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遥指远处。
　　罗峰一眼看去，遥远星空中正有一颗通体泛着血红色的星球，单单肉眼观看，都让人惊悸。
　　呼！
　　宇宙飞船迅速飞向那颗血魔星，随着靠近，已经能够看到血魔星地表上一些庞大的山峰建筑，整个血魔星从外表看，是看不到什么科技化的，那些庞大建筑都是做成山峰模样。而山峰内部实际上完全镂空。
　　“嗖！”穿破大气层，飞船直接朝整个血魔星最雄伟的宫殿飞去。
　　“罗峰殿下，那就是血魔宫。”白眉羽翼老者遥指远处，那有着最雄伟的宫殿，在那座宫殿周围还有着很多小型宫殿，说是小型，实际上个个也有数公里方圆，诸多小型宫殿环绕着那大型宫殿。
　　大型宫殿前，有着数十公里方圆的广场，这时候正齐刷刷站着大量强者，一眼看去数千号人，最弱的都是界主，为首的是穿着猩红色战铠的神灵，那霸道血腥气息甚至透过飞船就让罗峰等人感觉到。
　　呼！
　　飞船缓缓下降，落在广场上，舱门开启。
　　白眉羽翼老者、罗峰、迪伦等一共五人走出了舱门。
　　“见过血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行礼，随即介绍道，“这位就是我虚拟宇宙公司的原始秘境天才，罗峰殿下。”
　　罗峰也微微行礼，表示对前辈的尊敬，同时也悄悄观察着血魔王，这位血魔王此刻虽然已经收敛气息不会令罗峰感觉到压迫，可那猩红色战铠以及血魔王本身，隐隐散发出的微弱气息，依旧让人好似看到无尽血海。
　　他戴着头盔面罩，所以面容很难看清。
　　“你就是罗峰？”血魔王大笑起来，“真衍王的确收了一个好弟子啊，听说你在不久前，还破坏了我麾下维里星系的血魔试炼？”
　　罗峰一怔，连说道：“是……”
　　“哈哈，不用解释。”
　　血魔王挥手道，“一个星系的血魔试炼算不得什么，亿万年来，我麾下渡拓星域上万星系不知道举行过多少次血魔试炼，少上一次十次的，没什么。”地位不同眼界不同，对血魔王而言一次十次血魔试炼的确不算什么，可对他麾下那些手下来说，血魔试炼乃是顶天的大事，怎么能大意？
　　“这血魔王似乎挺豪爽的。”罗峰见状，暗道，“不过他被逼着将自己手下21名精英抓住，其中更有两个不朽神灵。只要有点脾气肯定不爽，或许他不在乎十次八次血魔试炼，可我破坏血魔试炼就是打他脸，说不在乎恐怕是假的。”
　　心中如此想。
　　罗峰表面上却满是感激：“谢血魔王能理解。”
　　“理解，当然理解，你也是为虚拟宇宙公司办事，不过办事归办事，很多事你都是有权决定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我说的可对？”
　　白眉羽翼老者插嘴道：“罗峰殿下当然握有一定权力，这次那21人是死刑，是牢狱刑罚，还是无罪，全凭罗峰殿下决定。”
　　“这老家伙——”
　　罗峰顿时气急。
　　“罗峰权力果然不小，哈哈……”血魔王笑声更大，看着罗峰。
　　他麾下赶来的上百名不朽神灵也看向罗峰，上千名界主也看着罗峰。


第7章 血魔王和罗峰
　　被血魔王、上百名不朽神灵以及上千名界主一起盯着，这无形威压何等惊人。不过罗峰毕竟经历过大场面……当初九剑尊者麾下不朽精英军团威压，暴怒的蚀火尊者威压，可比这威压要可怕多了。
　　“看来这就是下马威了。”罗峰暗道。
　　“殿下。”站在一侧的迪伦连传音道，“我们暂且低调忍耐。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　这时候，血魔王朗声笑着：“罗峰，还有诸位不朽……就别站在外面了，来，随我进来。”同时热情的一把拉住罗峰的手，直接朝那血魔宫宫殿走去。
　　罗峰略显错愕只能乖乖跟着进去，迪伦、白眉羽翼老者等四人也跟着进去，浩浩荡荡的不朽神灵、界主人群也随之进入。
　　“大人。”
　　殿内随处可见绝美女仆，个个恭敬跪伏。
　　“来来来，罗峰，瞧瞧我这血魔宫如何？这血魔宫内部主体是当年我在一遥远星域的宇宙秘境中发现的一座古老残破宫殿，对它进行整修装饰，才成了这般血魔宫。”血魔王指着周围，“单单修复、装饰便花费我上千万混元单位。”
　　罗峰虽然感觉到这座宫殿中那特殊气息，却根本看不懂，只能笑着附和：“果真是不凡。”
　　“的确不凡。”白眉羽翼老者指着周围道，“这宫殿本身就是一个堡垒，且又经过修复，又融入一金属生命……恐怕论防御、战斗能力，比那些F9级别的宇宙飞船要强的多。”
　　“哈哈……”血魔王畅快大笑。
　　“来人！”
　　血魔王忽然喊道。
　　顿时后面跟随的强者人群中有三名不朽神灵上前。
　　“去，将那21名罪人带上来。”血魔王喝道。
　　“是。”
　　三名不朽神灵恭敬应命。
　　这一幕倒是让罗峰暗暗吃惊，这刚刚进入血魔宫……就将那21名罪人带上来，不是让局势瞬间激化么？
　　“罗峰，我对你老师真衍王是很是钦佩，只可惜无尽岁月以来，真衍王一直在混沌城，令我没有机会领略你老师的绝代风姿，真是让人遗憾呐。”血魔王感叹着，“你是真衍王的弟子，也算我晚辈，初来我这，审判那21名罪人是小事，等会儿再说。我已经为罗峰你准备了宴席。来，快随我来！”
　　血魔王一路引领。
　　罗峰只能跟随。
　　片刻后。
　　便走到一大型宴会厅，那些不朽神灵、界主们都留在了这大型宴会厅内，而血魔王、罗峰、迪伦、白眉羽翼老者等六人则是步入里面的一个精致的小型的宴会厅，厅内早已摆放好一通体好似透明蓝色玉石的桌，以及诸多雕刻精致的椅子。
　　六人分而坐下。
　　“上菜。”血魔王下令。
　　顿时一个个绝美女仆端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来，美酒、佳肴，样样都是精品。
　　“这是……妖族碑灵龙的龙肝？”白眉羽翼老者惊诧道，“这，这又是火焰雪灵汁？”
　　在座其他人都是惊愕看着眼前餐桌上一盘盘美食，地球上美食已经很多，而无尽广阔神秘的宇宙，食材更是不计其数，美味佳肴更是多的是。罗峰他们也经常在‘虚拟宇宙’中品尝一些美味佳肴。
　　百分百模拟且价格又便宜不少。
　　可毕竟是在虚拟宇宙中吃，心理感觉上是不一样的，至少眼前这一桌美食……就算在虚拟宇宙中吃，也是极贵的。
　　“这一桌得有十万混元单位吧。”白眉羽翼老者看向血魔王，“真是让血魔王破费了。”
　　“哈哈，吃的开心就行，我一见罗峰就很是欢喜，这点算什么。”血魔王豪爽道。
　　迪伦、罗峰彼此交流了个眼神。
　　这点算什么？
　　开玩笑！
　　10万混元单位，就算是封王级不朽神灵，那财富也是经过长久岁月不断累计而成的。普通不朽神灵的全部财富也就一万混元单位左右。就算这次被抓的两名不朽神灵，论价值，恐怕都不及10万混元单位。
　　血魔王为什么破费？
　　单单为了那两个不朽神灵？
　　不。
　　那两个不朽还没那等价值，主要是为了脸面！
　　毕竟这次虚拟宇宙公司强迫血魔王自己抓住手下21人，这种行为的确是让血魔王很恼火，他也不想让麾下跟随他的不朽神灵们心冷，所以他必须得想办法保住那两名不朽神灵的性命。花费10万混元单位？
　　对他一个封王巅峰的强者而言，他不在乎！
　　我血魔王实力如此高、地位如此高，还自降身份热情接待你这小家伙，更是弄了十万混元单位一桌的无比奢侈的美味佳肴接待你。就算我血魔王本人都不可能这么奢侈，这般招待你……你罗峰好意思重判吗？
　　行为很简单。
　　可却很有效。
　　……
　　罗峰看着面前餐桌上的奢侈的美味佳肴，却一时间不敢吃。
　　“吃人嘴软，拿人手短！”罗峰暗道，“血魔王这般自降身份，我如果再吃了这价值10万混元单位一桌的美酒佳肴……等会儿我判罚，怎么好意思重判？”
　　“来，尝尝这碑灵龙的龙肝，绝对美味，吃的连你的灵魂都会感觉到震颤舒畅。这次知道罗峰你来，我这可是透过神国传送，让人以最快速度送来的碑灵龙龙肝，食材是最新鲜的。”血魔王说着。
　　罗峰没吃，迪伦也没吃。
　　反而是那白眉羽翼老者等三人，却是大快朵颐，个个痛快吃起来。
　　“好吃，好吃。”白眉羽翼老者感叹，“这次是占了罗峰你的便宜了，否则单单我等哪有这等面子，我们全部财富都不够吃这么一桌啊。”旁边两个跟随的普通不朽神灵也是连连点头，夸赞不已。
　　“这三人！”罗峰气急。
　　这三人纯粹在跟自己捣乱呢。
　　“尝尝看。”血魔王期待看着罗峰。
　　在血魔王如此眼神下……
　　罗峰岂能不吃？
　　只能动动筷子吃了稍许点，随即摇头道：“血魔王还请见谅，实在吃不下，心里一直牵挂着虚拟宇宙公司下达的任务。”
　　“嗯，我也不勉强。”血魔王一笑。
　　就在这时，外宴会厅忽然喧闹起来，血魔王眉头一皱喝令道：“打开门。”
　　“是。”旁边时刻待命的女仆连去打开门。
　　顿时罗峰等人虽然坐在餐桌旁，可透过大门，依旧看到外面宴会厅内喧闹的场景，只见有21名被锁链捆缚着的强者，特别是其中两个散发着法则气息的人类，他们身上的锁链显然与众不同，锁链上还有着复杂秘纹，显然是封印类秘纹。
　　杀死不朽神灵是很难的。
　　封印则容易不少。击败则比‘封印’还容易，而显然那两名不朽神灵是被特殊的锁链给捆缚了。
　　“大人！”
　　两名被捆缚着的不朽神灵连跪伏下来，旁边十九名界主也连跪伏下。
　　“哼！”坐在餐桌主位上的血魔王猛地一拍桌子，喝道，“现在知道后悔，晚了！”
　　“大人，我等错了。”
　　“现在实在是后悔不已，请大人给我等一个机会。”
　　那两名不朽神灵泣声道，显然这两名不朽神灵也知道……命悬一线，加上是向血魔王求饶，自然此刻不会顾及丝毫面子。他们清楚这一次是真的大劫难，毕竟是虚拟宇宙公司的命令，一不小心，他俩就得魂飞魄散。
　　“给你们个机会？”血魔王猛地站起，怒喝道，“早知道今日，当初干什么去了！更何况……今天决定你们命运的不是我，而是这位来自虚拟宇宙公司的罗峰！你们要求，也得求他。”
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰大人。”
　　两名不朽神灵跪伏着竟然就这么乞求起来，反而旁边19名界主虽然脸上满是哀求之色，却根本说不出话来。
　　罗峰见状立即猜出：“对血魔王那等存在而言，界主根本不算什么，那19名界主也被控制住连说话都不能，很显然……这次血魔王真正想要保住的是那两个不朽神灵，至于19名界主恐怕是任我处置了。”
　　……
　　知道很可能死亡的两名不朽神灵都真心乞求。
　　“你们二人。”血魔王走开座位，直接走出这宾客厅，来到那大型宴会厅的两名不朽神灵面前，低叹一声，轻轻拍击二人肩膀，“阿普尔拉德、伊索，你等二人跟随我这么长岁月，我是不想你们二人死。可是这次我也没办法，只能看你二人命运了。”
　　说完摇摇头走回来。
　　“罗峰。”血魔王叹息道，“这二人跟我已有上万纪元，说没感情是假的，不过……你还是审判吧，只希望在遵守虚拟宇宙公司命令的情况下，尽可能给他俩一丝生机。毕竟他俩是不朽神灵……每个不朽神灵都是人类的宝贵财富，诞生一个不朽神灵，也不容易。”
　　大宴会厅，里面的雅致宾客厅都安静下来。
　　只有血魔王在表演。
　　罗峰看着这一幕……哪里还不清楚血魔王的意思？
　　血魔王说的太露骨了，看似没强迫罗峰，实际上已经明示罗峰——给我个面子，放了这二个不朽神灵吧，其他19人任你处置，你也算有交代了！
　　“罗峰，你审判他等21人。”血魔王彭的声，坐在罗峰旁边椅子上。
　　“是，血魔王。”
　　罗峰恭敬应道，随即转头遥看那跪伏着的21名罪人。


第8章 罗峰的审判
　　罗峰目光落在这21罪人身上，眼眸中都难掩一丝怒火。
　　有罪！
　　这21人都该死！被虚拟宇宙公司指定的这21人的行为令人发指，早已超越虚拟宇宙公司等五大势力共同制定的限制级底线，这还是被查出来的，未被查出来的行为恐怕更多。
　　“奥克非！”罗峰喊道，声音直接传播到那大宴会厅中，声音在大宴会厅中不断回荡着。
　　那名跪伏着的金色乱发的野蛮汉子连抬头，满是乞求看着罗峰，想说却说不出。
　　罗峰却是眼眸中冷光一闪，这个时候求饶了？害怕了？让上百亿少女惨死进行血魔仪式时何尝在乎过那些少女们的乞求，建造所谓的‘血海’时，何尝在乎过死去的无尽生命的乞求求饶。
　　“我判你！”罗峰冷漠道，“死刑！”
　　“啊！”
　　奥克非拼命挣扎，张开嘴想要喊，却勉强只是喊出‘啊’的声音，根本说不出话来。
　　轰！
　　在餐桌旁微笑的那白眉羽翼老者瞬间就冲到大宴会厅内，站在那跪伏着的21人身后，只是凭空挥出一掌，不朽之力凝聚出的一掌直接拍击在绝望的奥克非身上，奥克非整个人瞬间彭一声化为肉泥，顿时大量零碎物品撒的一地，显然是体内世界崩溃后遗留的大量物品。
　　奥克非，身死！
　　“虚拟宇宙公司早有命令。”白眉羽翼老者微笑看向周围那群愤怒的不朽神灵、上千界主们，“一旦罗峰殿下宣判这21人谁死刑，则由我亲自执行。”
　　上百不朽神灵、上千界主们听到‘虚拟宇宙公司’这个名字都是心一颤，虽然暗恨，却根本不敢说话。
　　“哼，别打扰罗峰审判。”很镇定坐在那的血魔王怒哼道，“这21名罪人全凭罗峰审判，谁该死，谁活，也只有罗峰可以做主。其他人都禁止干涉。”
　　“是！”
　　上千强者恭敬应道。
　　“罗峰，你继续吧。”血魔王看了罗峰一眼，眼神隐隐有些冷。虽然说他不在乎另外19人，可是如果罗峰能够让其他19人活下他自然更加高兴，可是没想到……这罗峰审判第一人就直接判了死刑，当然令他有些不高兴。
　　“下一个。”罗峰目光落在另外一位界主身上，“科斯奇！”
　　那精瘦的满脸鬃毛男子微微一颤，只是乞求看着罗峰。
　　“我判你……”罗峰冷声道，“死刑！”
　　“彭！”
　　那界主科斯奇露出绝望之色，而这时候旁边的白眉羽翼老者直接一巴掌，直接将科斯奇拍成肉泥，顿时再度有大量物品散乱周围。
　　“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”……
　　一声声宣判。
　　让一个个绝望的界主被拍死，大宴会厅内堆积的那些界主遗物一次次堆积，甚至于还有些宇宙飞船堆积，完全堆成了一座小山。
　　……
　　寂静、压抑！
　　气氛仿佛完全凝固，罗峰连续十九次的死刑审判，完全让宴会厅那上百名不朽神灵、上千名界主们都双眸喷火。就算是那血魔王，周围散发的煞气也更重了，不过他还是忍着，死的只是界主而已。
　　“这罗峰倒是够狠啊，你狠没事，你处死那十九人都没事。伊索和阿普尔拉德，我谅你也没那个胆子处死他们俩。”血魔王沉默看着罗峰，不发一言。
　　跪伏在那的只剩下两人。
　　两名不朽神灵，伊索和阿普尔拉德！
　　“伊索。”罗峰目光落在不朽神灵伊索身上，眼眸中掠过一丝厉芒，看到这两名不朽神灵的资料，罗峰有一种感觉……这二名不朽神灵已经将自己当成真正的神灵，真正凌驾于无数人类之上的神灵。
　　他们屠戮人类，各种蹂躏以人类为乐，根本没有将人类当做一条活生生的命。
　　他们高高在上……就仿佛将人类当做蚂蚁，仿佛是对待异族般。
　　“我判你——”罗峰声音蕴含着坚定，“死刑！”
　　“不！”
　　伊索猛地一抬头，眼眸中满是疯狂，轰！紧跟着这伊索化作一道流光直接冲向罗峰，同时也咆哮着，“你没资格杀我！！！”
　　“找死。”那白眉羽翼老者面色一变，那伊索虽然被封印锁链束缚住没法动用不朽神力，可是不朽神灵单单身体力量就足以虐杀界主了，焦急下，白眉羽翼老者当即飞冲过去欲要挡住。
　　“轰！”
　　一道血色大手掌凭空诞生，直接拍击在伊索身上。
　　轰！
　　伊索整个人直接被拍的化为齑粉，这伊索可没达到‘不死之身’地步，仅仅一击，所有灵魂印记便完全破碎，死的不能再死，魂飞魄散了。
　　……
　　寂静，大宴会厅一片寂静，所有人都惊恐看向血魔王，就连罗峰都惊愕看向血魔王，刚才出手的正是强大的血魔王！
　　“放肆。”血魔王周围煞气滚滚，怒喝道，“胆敢冲撞虚拟宇宙公司下派人员，死不足惜！罗峰，你继续审判阿普尔拉德，我相信你……你一定会有非常公平的审判。”
　　公平二字，发音很重。
　　“阿普尔拉德。”罗峰转头看向阿普尔拉德。
　　“罗峰殿下。”阿普尔拉德也看着罗峰。
　　整个宴会大厅所有人都看向罗峰，血魔王周围环绕的煞气也更加重，气氛凝固到极点。
　　“我判你……”罗峰声音一如既往，“死刑！”
　　“啊！！！”阿普尔拉德立即嚎叫起来。
　　“嗤！”
　　这次早有准备的白眉羽翼老者手持着一柄巨型弯刀，瞬间掠过阿普尔拉德，无数风刃瞬间就将阿普尔拉德切割成万份，肆虐的不朽神力更是将阿普尔拉德粉末般的身体再度绞杀崩溃，魂飞魄散！
　　白眉羽翼老者手持着巨型弯刀，微笑看了眼罗峰。
　　可是在场其他没有一个人能笑出来，特别是那群上百名不朽神灵们早就怒火攻心，那上千名界主也都是咬牙切齿，至于血魔王虽然仅仅坐在那一动没动，可是那狂暴的煞气早就席卷整个宴会厅。
　　“彭！”血魔王猛地一巴掌拍击在餐桌上。
　　餐桌包括餐桌上的珍贵美味佳肴瞬间化为无数粉末。
　　“罗峰。”血魔王冷漠看着罗峰。
　　罗峰也感觉到血魔王那冰冷面罩下那一双让人心悸的眼睛。
　　“你的判罚真是很公平，很公平啊！”血魔王冷笑一声，“既然你的事情已经做完，那我就不留你了。”
　　“血魔王。”罗峰很正式的恭敬行礼，“这次是虚拟宇宙公司给我的一个测试，关系重大，还请血魔王见谅。”
　　“哼！”血魔王冷哼一声，顿时化为一道血色残影瞬间就消失不见，显然已经离开了，这时候的血魔王已经都不想多看罗峰一眼，假设这次罗峰背后不是代表着虚拟宇宙公司，恐怕他会气的直接杀死罗峰。
　　“罗峰殿下判罚，的确是公正。”白眉羽翼老者笑道，“第三任务已经完成，我的事情也就结束了，我等先走了。”
　　“迪伦，我们走。”
　　罗峰却是直接说道。
　　“是。”迪伦应道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人化作两道流光瞬间冲出血魔宫，而后一飞冲天瞬间就冲破大气层，乘坐陨墨星号飞船直接宇宙穿梭进入暗宇宙，迅速离开了。
　　……
　　“混蛋！混蛋！该死，该死啊！”
　　血魔王咆哮着。
　　他愤怒。
　　虽然最后罗峰看似做了解释，可血魔王依旧无法消除心中的怒火，他何等身份？投奔在那些宇宙尊者麾下，即可成为那些宇宙尊者麾下第一封王不朽，这等身份的确可以纵横诸多宇宙国了，这次自降身份热情迎接，又弄出那般盛宴招待……可却是那般结果？
　　“这罗峰，以为他是什么东西！给他脸，以热情待他竟然敢这般辱我。”血魔王拳头紧握，咔嚓咔嚓直响。
　　……
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中不断飞行着，飞船的控制室中。
　　“你还笑得出来。”迪伦忍不住道，“那血魔王自降身份接待你，又弄出那么一桌盛宴，你竟然将那21人全部处死……”
　　“这是赤裸裸的打脸啊。”巴巴塔尖叫声音回荡在控制室内。
　　“还笑。”迪伦看着罗峰。
　　罗峰微笑坐在那：“做都做了，后悔又有什么用？”
　　心如镜，看清一切幻惑。
　　之前刚刚看到这第三任务罗峰的确很无语，虚拟宇宙公司的确是逼他，虚拟宇宙公司的行为显然是‘侮辱’血魔王，逼得血魔王一肚子火。面对这种憋着火的血魔王……让罗峰去血魔星进行审判……
　　这任务何等阴险！
　　罗峰当时认真思考后，看清诸多问题后，便迅速做了一个决定——这21人都判死刑！
　　之后血魔王所谓的自降身份、所谓的奢侈宴席，都无法影响罗峰。
　　“做人该能屈能伸。”
　　“可如果一直委曲求全，就成了懦夫。所以，真正不得不委曲求全时则委曲求全，而该露出峥嵘就露出峥嵘！”罗峰很清楚这一点，“腰弯多了，就真的成了驼背了。”
　　大丈夫能屈能伸！
　　韩信也曾有胯下之辱！可假设韩信天天遭受胯下之辱，还会成英雄么。
　　假设面对罗峰死亡威胁，罗峰或许会暂时‘屈’。
　　可这次显然血魔王不敢对罗峰动手。
　　而最高任务结束后，罗峰就会进入混沌城苦修，等再次出来……罗峰实力将会发生翻天覆地的变化，到时候凭借兵甲等诸多手段，自然有信心应对危险。
　　“不就一个血魔王吗？如果连面对危险的勇气都没有，哪有资格成为强者。”罗峰默默道。
　　屈！伸！
　　什么时候该忍，什么时候该露出锋利的獠牙，这牵扯到一个度的问题，能够在这方面真正做好的……自然会有大成就！


第9章 第四环任务
　　迪伦见罗峰似乎一点不紧张，忍不住连道：“小师叔！”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　迪伦都是喊自己殿下的，怎么喊小师叔了。
　　“强者之路危机潜伏，你可不能大意啊。”迪伦焦急道，“我奉师祖命令过来保护小师叔你，就算遇到危险我也能迅速请我老师嗜血王赶到。可是……这是小师叔你在域主级，等将来小师叔你达到界主级那就得去各种地方冒险，经历诸多生死危急，护卫军也禁止跟随保护你的。到时候……没人保护，那血魔王本就不是好惹的角色，说不定暗中给你下黑手！恐怕你怎么死，都没人知道！”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“明白你还这般招惹他。”迪伦连道。
　　“迪伦，我都明白，现在说也晚了。好了。”罗峰道。
　　迪伦一听，不由摇头。
　　罗峰却是暗自感激迪伦的关心，不过这迪伦哪里知道自己的底牌，等自己成了界主巅峰，就立即有5000万混元单位到手，有了这般巨额财富，罗峰当然不可能将财富睡觉，而是去购买诸多珍贵物品。
　　如修炼《本尊天地》！
　　如摩云藤进化成不朽！
　　总之……
　　罗峰心中已有一个模糊的强化方案，加上拥有诸多分身，自然是想办法将自己弄成真正的不死小强！或许自己实力还无法抗衡那等存在，可保命能力还是能提高的。
　　“罗峰，罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“估计是任务完成度来了。”罗峰嘀咕，立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点开屏幕上的邮件标题，看到标题罗峰就确认这封邮件的确是关于第三环任务完成度的。
　　内容是——
　　“最高积分第三环你已完成，经诸多成员评判，罗峰，你第三环任务完成度是100%，可以得到30万积分，有资格进行第四环任务。”
　　看到这一段话。
　　罗峰、巴巴塔都惊愕了。
　　100%的完成度？
　　竟然高到这般地步，实在是太夸张了，这100%完成度显然代表着罗峰在血魔星上从头到尾的表现令虚拟宇宙公司的高层们百分百满意。这也令罗峰很疑惑……自己猜测完成度可能较高，可100%也有些过头了吧，随即罗峰低头观看评语。
　　“评语：血魔王自降身份接待你、奢侈宴席招待你，这一次次无形中形成的压力配合血魔王本身的凶名，罗峰你竟然还敢判定那21人全部死刑，的确是可赞！在诸多威胁下你依旧能坚持自己，宁折不弯，很好，非常好。希望你继续坚持自己。”
　　看到这段评语罗峰笑了。
　　“什么意思？”巴巴塔尖叫道，“这评语似乎对你这么做很满意，为什么满意呢？”
　　“因为我宁折不弯，最完美完成了虚拟宇宙公司的任务呗。”罗峰眼眸中闪烁着亮光，笑道，“我算是完全明白了。”
　　“明白什么？”巴巴塔疑惑。
　　“你对人性知道的还少。”罗峰摇头道，在地球上，罗峰也曾身居高层，所以很容易从高层角度考虑问题。
　　虚拟宇宙公司高层们需要的是什么？需要的是手下！
　　就算那些封王级不朽依旧只是尊者们的手下，就算有一天，成为高高在上的宇宙尊者。可那些尊者们的上面……还有一些超级存在，如混沌城主等几个巅峰存在。总之，真正的老大，是最顶层的人。
　　至于下面的人，就是办事的！
　　“我培养天才，天才能成封王不朽就很不错了。至于成为宇宙尊者……概率低的可怕，所以这最高积分任务实际上就是筛选‘手下’的一个任务。”罗峰默默道，“我若是高层，自然希望自己的手下能够坚定完成任务。”
　　“假设遇到危险就退缩，遇到麻烦就退让，高层下达的任务都无法有效完成，这种手下当然不行。”
　　“宁折不弯？”
　　“对高层而言，当然是希望手下宁折不弯，不折不扣的做一头忠狗。”罗峰笑道，就好像地球华夏国历史上的一些名臣、名将，一个个都无比忠诚，遇到威胁宁死不屈，这当然是高层们喜欢的手下。
　　有才，忠心，宁折不弯！
　　这才是好属下！
　　而实际上这种人是很难找的，大多数绝世天才们都是以自我为中心，审时度势，遇到危险退缩，遇到危急宁可暂时低头等等……可这一低头，自然是违背了虚拟宇宙公司的一些任务要求了。所以这次任务评判很容易。
　　假设罗峰饶过那两不朽神灵，任务完成度肯定低于80%，在关于罗峰评价上也会留下“过于自我保护、胆小如鼠，不可付托重任”这样的话。
　　假设罗峰杀掉一个不朽神灵，另外一个重重惩罚，则勉强过80%。
　　而罗峰现在这般做，就是100%。
　　……
　　罗峰是属于无比果断、勇猛精进，即使面对威胁也很少低头的……除非遇到真正无法抵抗的大威胁才会暂时‘屈’。
　　“罗峰，看看第四环任务。”巴巴塔连喊道，“还有一封邮件的。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点击关闭现在看的邮件，“最高积分任务共分四环，越往后应该越加狠辣。第三环已经够棘手了……不知道这第四环任务到底怎样。”
　　第一环任务仅仅10万积分。
　　第二环是20万积分。
　　第三环是30万积分。
　　第四环……看似40万积分，可实际上作为最后一环任务，恐怕对于最后的附加积分奖励影响是最大的，附加积分最高可是100万的。所以第四环的重要性可想而知。
　　“滴。”
　　罗峰轻轻点开邮件内容。
　　“第四环任务，是最高积分任务的最后一环，也是评价最终附加积分最重要的部分，希望罗峰你慎重执行这项任务。”
　　“任务背景：自从罗峰崛起，乃至成为乾巫分部的监察特使，罗峰的家族‘罗家’地位越来越高。而罗家血脉成员就有数十万，加上那些嫁入的诸多妻子等等，罗家成员超过百万。虽然有家规……可那些后代分散在宇宙中，要完全监察，对罗家而言是不现实的。加上人多了自然会有蛀虫。”
　　“任务内容：罗家内有21名成员被认定有罪，现在将由罗峰审判，审判结果可以是‘死刑’‘牢狱百年’‘牢狱万年’‘无罪’四种结果。如果判定死刑，则是由罗峰你亲自动手执行。这21罪人分别是……”
　　罗峰看到这脸色已经铁青。
　　继续看那名单。
　　“罗夫鑫：罗峰第15世孙，利用罗家影响力在做着能源生意，遇到生意敌手，或是暗杀，或是陷害，曾将一家族数千口一夜屠戮光，而乾巫宇宙国诸多部门慑于罗峰是监察特使，牵扯到罗家的根本不敢细查。
　　罗玉潜：罗峰第9世孙……
　　罗玉蓉：罗峰第9世孙……
　　……
　　罗方琼：罗峰第12世孙……
　　罗洪国：罗峰父亲……”
　　……
　　罗峰一开始是坐在书桌前，后来渐渐站起，脸色越来越铁青，特别是看着那21个名单，眼神都变得疯狂。特别是看到名单中最后一个人‘罗洪国’时，罗峰更是猛地一拍书桌。
　　彭！
　　书桌炸裂，笔记本屏幕直接裂开。
　　“我操！！！”罗峰面色狰狞吼叫一声。
　　“21个，21个！”罗峰面色狰狞，低声笑着，“够狠的，我刚刚在血魔星惩罚了21罪人。转头就给我安排了第四环任务……也是让我处罚21人，可是这些几乎都是我的后代子孙。最后一个竟然是我父亲！”
　　“牵强！”
　　“实在是牵强！”罗峰咬牙切齿，“我承认这21人中有人的确是死罪，可是我父亲呢？我父亲整天玩虚拟游戏，竟然都被你们扯出一个罪名来。”
　　家族庞大，包括那些女人等过百万计。
　　这样一个大家族，有蛀虫这可以说是一定的，可是将罗洪国放进21人名单，就令罗峰暴怒了。
　　那是谁？
　　那是他的父亲！！！
　　养育他的父亲！
　　罗峰怎能忘记当年住在廉租房内，父亲辛辛苦苦赚钱养家的日子，按照虚拟宇宙公司扯出来东西，如果拿到法庭上审判，审判的狠，就算不死，也得将父亲来个牢狱万年等等。可是罗峰很清楚父亲的为人！
　　显然，父亲是无意中成了别人利用的对象，其实以虚拟宇宙公司侦查能力也会查出父亲是被利用的。可是虚拟宇宙公司就是不侦查仔细，或者说不提供更详细的资料。
　　这样一来。
　　名单上21人罪名都很大，地位不同，那么犯罪底线也不同。如封王级不朽神灵……就算屠戮掉数十颗星球上过千亿人口，都不必受惩罚。可是一些普通人，处于正常法律控制内的人们，就算害死一个宇宙公民，可能都是死罪。
　　“爸。”罗峰拳头紧握。
　　“罗峰，你准备怎么办？”肩膀上的巴巴塔嘀咕道，“之前你在血魔星对那21罪人全部处死，现在虚拟宇宙公司在你罗家弄出21罪人，靠，看看，这21人都是姓罗的。显然是故意的，就是要你为难……还将你父亲弄在名单内。你该怎么审判？”


第10章 苍雪世界
　　“怎么审判？”罗峰眼眸中燃烧着火焰，冷笑道，“你说我会怎么审判！”
　　“厉害，虚拟宇宙公司够厉害。给我的最后第四环任务竟然是这个任务，还让我审判我父亲。”罗峰清晰记得那任务中21名罪人的详细资料，其中父亲罗洪国的资料当然是每一个字都记得无比清晰。
　　父亲的罪名，也是杀死不少颇有地位的宇宙公民。
　　当然并非是父亲亲自动手，要知道父亲几乎一直是留在地球，整天玩虚拟游戏，自然不可能亲自动手。虚拟宇宙公司提供的资料是……罗洪国，是十大虚拟游戏之一《苍雪世界》的铁杆玩家。
　　虚拟游戏，在人类1008宇宙国影响力其实很大。
　　因为想要成为绝世强者，那是千军万马中才出一个宇宙级，诞生界主的概率更是低的可怜。所以很多强者之路无法前进、生活觉得没有追求、富家子弟、工作之余很清闲……这些都会去选择玩虚拟游戏。
　　100%虚拟，感觉就跟真的一模一样。
　　现实中无法成为宇宙级强者，可在虚拟游戏中或许就能成为超级强者，照样一呼百应，照样纵横天下，何等潇洒？
　　所以！
　　虚拟游戏行业其实是非常发达的一个行业，它的受众群非常庞大，自然虚拟游戏竞争非常厉害，而虚拟宇宙公司本身制造的一些虚拟游戏，却占据绝大部分份额。其中《苍雪世界》，作为十大虚拟游戏之一。
　　在线玩家的宇宙公民人口，最高峰时曾媲美三分之一个宇宙国的公民人口……
　　如此多玩家，《苍雪世界》内的利益自然大的惊人。
　　罗洪国！
　　有罗峰这个儿子，自然是游戏玩家中富豪级人物。儿子随便给予父亲一点钱财，就媲美一名界主的全部财富。然而真正的强者玩虚拟游戏最多消遣消遣，修炼增强自身实力这才是最根本的。这罗洪国一来有金钱支持，二来无比热爱，三来颇有玩游戏天赋，四是罗峰硬是将父亲培养成宇宙级，那意识反应等等也令他领先很多玩家。
　　自然玩的是风生水起！
　　罗洪国建造了一个工会，名为‘涅槃’。
　　涅槃工会成长很快，快的惊人。
　　不过《苍雪世界》的玩家遍布1008宇宙国，很多都是家族内没有发展前途，却有着足够闲钱的人物，这些现实中吃瘪的玩家在虚拟游戏中拼杀。所以虚拟游戏内的大量的工会势力等竞争是非常惨烈的！
　　所以就出现了……现实中除掉一些祸害，比如将某工会会长现实中除掉，那工会自然崩溃解散。
　　虚拟宇宙公司虽然不会泄露玩家讯息，可是玩家平常交流中还是会不小心泄露自己讯息的，还有很多玩家，本来就是呼朋唤友，一大群朋友一起闯荡。有一人泄露，其他人讯息当然会全部暴露。
　　涅槃工会成长过程中，现实中进行暗杀的事，有数千起！且有好几起非常血腥。
　　作为涅槃工会的会长，罗洪国当然要负担主要责任！
　　……
　　“笨呐。”罗峰怒火攻心，气的都快发疯了，“父亲当年一直是普通工人，幼儿时代根本没怎么上学就经历了大涅槃！后来更是辛辛苦苦工作照顾我和弟弟，不懂得心机、朴素又没有得到好的教育……他哪里是当一个会长的料。”
　　父亲为人罗峰还不清楚？
　　混来混去，当初也是一个辛辛苦苦做体力活的，玩虚拟游戏全凭心中一直深埋的梦想，父亲哪里懂得其中隐藏的凶险。
　　“最高在线玩家近三分之一宇宙国的公民人口，什么概念，最高峰时，三千宇宙公民中就有一个玩这游戏！”罗峰也曾试玩过虚拟游戏，每一个虚拟游戏简直就是一个崭新世界的确是非常有魅力。
　　“玩家那般多的一个游戏，利润多大？”
　　“有利润，就会有各种阴谋诡计。”
　　“涅槃工会迅速成长，且快的惊人？单单靠父亲，在聚集无数精英的游戏中发展工会这么快，根本不太可能。父亲要是有这等眼光，这等手腕，当年也不至于干了二十多年的体力活了。”罗眼中厉芒闪烁，“或是因为父亲有钱，或是因为知道了父亲的身份，认为乾巫分部监察特使父亲，这个身份够厉害。所以一个个进入父亲建的涅槃工会吧。”
　　乾巫分部监察特使！
　　大人物！
　　对那些游戏玩家而言，这种一个宇宙国都排名前十的超级大佬绝对是高高在上的存在。这么个大佬的父亲在玩游戏建工会，混在这大佬父亲手下，自然有钱有势好办事。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰家。
　　“吩咐下去。”罗峰喝令道，“速速将这20人给我抓住，一个都别让他们跑掉。”说着将手中的一张纸直接拍在桌上。
　　“什么事这么不高兴？”徐欣拿起那张纸一看。
　　纸张上有20个名字。
　　“罗夫鑫”“罗玉潜”“罗玉蓉”……
　　徐欣看完后惊讶看向罗峰，疑惑道：“你要抓他们20个干什么，这20人都有着自己的事业，而且也算我罗家后代子弟中非常优秀的20人。事业弄的很不错，其中有三个我准备吸纳进家族一些重要事业中。”
　　“召他们？”罗峰冷声道，“别说了，你赶紧安排将这20人全部抓来，记住，一个都不能逃。”
　　“好吧。”
　　徐欣也不再多问，立即去安排。
　　这些年家族内的事主要是徐欣管着，论管理能力，徐欣的确是很强。
　　“还有，将他们20个给我抓到潜华星。”罗峰冷声道，“我在三天内抵达潜华星。”
　　……
　　前三次任务罗峰从未这么怒过，或是怒后代不争气，也有怒虚拟宇宙公司故意给自己安排这么个事。怒火中的罗峰根本不想慢吞吞的从古轮宇宙国，乘坐飞船慢慢飞回去。而是靠迪伦迅速神国传送，回到银河系！
　　然后前往‘潜华星’。
　　……
　　黑龙山帝国，虬龙星。
　　一座豪奢的府邸中往来几乎都是豪贵，这家府邸的主人便是叫‘罗夫鑫’，是黑龙山帝国内新晋崛起的一个能源商人，能源行业本来就是一个暴利行业，且门槛非常高。然而这罗夫鑫却是一直无人敢惹！
　　连帝国皇族都热心辅助。
　　“罗大人，罗大人。”一道尖细声音响起。
　　只见一名瘦的和骷髅似的穿着华贵金袍的中年人，带着身后一大群莺莺燕燕走在这座府邸内，同时还高声喊着。忽然远处走廊上走出来一人，是面容较为俊秀的青年，穿着同样是华贵精美，也朗声笑道：“是卡托斯，亲爱的卡托斯，我都想死你了。”
　　“哦，让我看看后面这群美丽的姑娘么。”高贵青年眼睛一亮看着后面一群各族美女。
　　“罗大人，这是我辛辛苦苦跑遍数十个星域给你搜集的各族绝美少女。”骷髅似的中年人贼笑着，他很清楚眼前这青年代表的势力何等庞大，连乾巫分部商部部长都是得敬着那位监察特使的。而乾巫分部商部部长……堪称整个乾巫宇宙国经商行业的最可怕的大佬。
　　谁得罪那位商部部长，就别想做生意了，所以他当然得巴结眼前这位青年！
　　没见到……
　　各个部门都不敢敲诈这位青年么。
　　没见到……
　　胆敢违逆的人，一个个都死了么。
　　“嗯嗯。”高贵青年仔细看了这些各族美女们，同时夸赞道，“亲爱的卡托斯，我实在很是感激你，你需要的能量晶，我可以给你提高25%的份额。”
　　“25%？废这么大的劲才多这么点，真是一个抠门的家伙。”骷髅般的中年人虽然暗骂，可表面上却满是感激笑容，感激道：“罗大人，你真是太慷慨了，如果你有这么要求尽管吩咐，我一定会尽力满足。”
　　轰！轰！轰！
　　天空中忽然俯冲下三道流光。
　　“是谁！”
　　“竟敢闯罗府。”府邸中的暴喝声也响起，一群宇宙级奴隶护卫们个个冲出。
　　然而那三道流光却是直接落在高贵青年面前，那强者气息直接释放开。
　　“三名域主！”骷髅似中年人看了心一颤，宇宙初等文明帝国‘银蓝帝国’的第一强者，如今也就刚刚达到域主二阶。现在一下子就冒出三名域主。
　　“你们是谁，竟然敢擅闯我罗家府邸！”
　　“罗夫鑫，奉家主令，正式逮捕你。”三名域主中其中一人直接出示了一令牌，随即抓住惊恐万分的罗夫鑫。
　　嗖！
　　直接破空离去。
　　……
　　“我是罗玉潜，你竟然敢抓我，找死！”
　　……
　　“我是罗家子弟，你们是谁！”
　　……
　　“乾巫分部监察特使是我罗家家主，你们竟然敢抓我。”
　　……
　　罗家子弟可是比黑龙山帝国皇族子弟权势还要庞大，而这20人个个算是家族内的狠人，手段狠辣，成就也极大，然而当知道乃是家族派人抓他们时，个个傻眼了。
　　……
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角形宇宙飞船，化作一道流光直接冲进了银河系的一颗星球‘潜华星’的大气层。
　　飞船控制室中。
　　罗峰双眸冰冷正俯瞰着潜华星星球，好似看到那些被关押的家族子弟。


第11章 家主罗峰
　　潜华星，是银河系中罗家的重要基地。
　　而自从地球被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场重视，乃至在地球大规模建造浮空城后，罗家就开始减弱‘罗家老宅’的作用，而真正权力中心主要是在‘虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾’，而这潜华星也是一个重要的权力集散中心。
　　长期居住在这的罗家族人，便超过六万人。
　　……
　　潜华星，东半球，占地上千公里直径的堪称铜墙铁壁般的罗家基地的牢狱内。
　　“祖爷爷，救我。救我啊。”
　　一间牢房内，俊秀的罗夫鑫正跪在牢房内抓着栏杆哭泣喊着，这牢狱内的一间间牢房，有‘栏杆式牢房’‘全封闭式牢房’等多种，牢房材料也分C9——E9级合金。
　　“哼，你到底犯了什么错，让家主都下令抓你！”罗海双眸如电，恼怒看着罗夫鑫。
　　“祖爷爷，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直严格要求自己，不敢触及家规底线。”罗夫鑫心中虽然恐惧，表面上依旧喊冤，他仔细回忆所做的一些事，自认为是非常小心谨慎的，不留一点马脚的。
　　他哪里知道……
　　虚拟宇宙公司是在所有生命星球都有监控的，人类任何一生命星球（少数土著、未发现星球，强者领地除外），完全被监控。罗夫鑫暗中所做的一切，以罗家情报能力当然是查不到。可虚拟宇宙公司却是轻易知道。
　　“好，我会帮你，只要你没触犯族规，我就保你不死！”罗海郑重道。
　　罗峰有两个儿子。
　　罗海、罗平。
　　罗海很像罗峰非常喜欢修炼，闯荡宇宙。
　　罗平则像母亲徐欣，更加热衷管理等事。二人都是从小接受最优秀的教育，加上这数百年的磨练，也都很聪明……数百年下来，罗海的后代子孙也多的数不胜数，其中自然有一些比较喜欢的。
　　罗夫鑫，就是罗海比较宠溺的一个。
　　……
　　潜华星，罗家基地的广场上，聚集着密密麻麻超过十万人，个个穿着不凡，除了家族男性外，那些娶来的诸多妻子也是聚集着。这聚集人群最前面则是站着徐欣、罗平、罗海三人，还有着狄梵等一些界主强者。
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角飞船从高空降临，缓缓落在广场上。
　　十余万族人全部安静不敢发出声音，很多人都全身发热激动无比的看着那飞船舱门，他们罗家辉煌的真正根本，他们罗家真正的擎天巨柱——家主罗峰，终于来了！他们中很多人都是第一次有这机会。
　　很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。
　　“哗！”舱门开启。
　　走出来两道人影，一是穿着青色战铠的黑发青年，眉心有着金剑印记，那股狂暴锋利的金之法则气息让人心惊。而在他身侧则是给人感觉犹如无尽深渊的黑袍光头男子。这令无数族人激动的全身发颤。
　　“那就是家主么，那好可怕的气息。旁边那位就是传说中家主的不朽护卫？不朽神灵啊，不朽神灵也是给我们家主当护卫。”无数族人们激动。
　　忽然——
　　“拜见家主！”
　　十余万人都全部跪伏下，只有徐欣、罗平、罗海等少数人还站着。
　　罗峰、迪伦飞下，同时罗峰一招就将陨墨星号飞船收起。
　　“徐欣，怎么样，抓来的20人都押送到了么？”罗峰走到徐欣身旁，低声问道。
　　“没这么快。”徐欣摇头，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9级飞船最快速度赶，也无法在三天内赶到。预估——最慢的再过12天才能抵达潜华星。现在被押送到潜华星的已经有9人。”
　　“嗯。”罗峰点头，自己是透过神国传送从古轮宇宙国赶回，当然快。
　　“爸，你这次抓他们20个……”罗海忍不住开口道。
　　“等会儿再说。”
　　罗峰目光一扫那密密麻麻的十余万族人，所谓人一上万便有人山人海的感觉，十余万人跪伏在那……却令罗峰暗叹：“家族的确太庞大了，现在包括女眷，家族成员早超百万。等我从混沌城回来……恐怕家族人口就是超过百亿了，人口越来越多，家规一定得严厉执行，不能让一些人有侥幸心理。”
　　随即，罗峰带着徐欣等人直接朝住处走去。
　　那十余万族人待得罗峰离开才起身，各自分散离开。
　　……
　　温馨的客厅中。
　　罗峰、徐欣、罗平、罗海一家四口人正随意坐在沙发上。
　　“爸。”罗海忍不住连道，“你怎么突然下令要抓他们20人，那罗夫鑫……我是从小看着他长大的，是非常优秀的，也非常聪明，你可别冤枉家族子弟啊。”
　　“闭嘴。”罗峰冷喝道。
　　罗海吓得一跳。
　　罗平、徐欣也是一惊，他们都感觉到今天罗峰脾气比较暴。
　　“非常优秀？非常聪明？”罗峰冷声道，“可是没将聪明放在正道，一不认真修炼成为强者，二不靠正当手段去经营生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龙山帝国的帮助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看来真是从小娇生惯养惯了，没受过挫折，一遇到竞争对手、阻碍，不知道靠竞争击败对手。而是从肉体杀死对手。真是够聪明，够优秀啊。”
　　罗海、罗平、徐欣都一惊。
　　“罗峰，你有证据？”徐欣连问道，“家族内部情报部门没有查……”
　　“家族情报部门没查到，那是情报侦查能力还弱！这是虚拟宇宙公司亲自给我的情报，证据更是十足，那还有错？”罗峰皱眉道，“还有家族族人是越来越多，家族越加庞大，现在我罗家掌控资源更多，所以让后代们个个享尽好处。不过再多的家族资源，面对将来海量的族人都会显得很少，所以得加大族人们获得好处的难度，筛选、竞争，同时也得好好磨练磨练，并且加强族规。”
　　徐欣点头：“这已经在计划中了。”
　　“嗯。”罗峰点头，脸上愤怒表情终于消散了些，叹息声，“我知道宇宙中大家族，人口基数庞大，肯定会出现各种事。可没想到现在拥有家族血脉的不足百万，就已经弄成这样。徐欣，你帮忙准备下，等20人全部到，我要执行家族审判会，让潜华星上的家族血脉子弟全部到。”
　　“好。”徐欣点头。
　　……
　　这一次审判罗峰非常慎重，不单单是虚拟宇宙公司的缘故，同时也是为了家族！罗峰需要借着这一次审判……好好震慑下家族，让家族族人们知道‘家规’严厉。一旦没有家规限制，恐怕罗家会出现很多纨绔腐朽子弟，这是罗峰绝对不愿看到的。
　　“罗峰殿下，这是你所需要的详细情报资料。”
　　“谢谢了。”
　　罗峰向虚拟宇宙公司情报部门申请索要有关罗夫鑫、罗玉潜等包括父亲在内21人的详细情报资料，这种资料权限度很低，所以全部打包给罗峰。观看完这些资料……罗峰也忍不住咬牙切齿，暗恨后人不争气。
　　……
　　罗峰回来的第十三天，聚集在潜华星上的所有血脉子弟都被召集到了‘家族审判庭’，整个审判庭非常的大，足以容纳百万人观看。
　　“听说家主要审判一些族内弟子。”
　　“审判谁啊？”
　　“不知道。听说是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，这次是家主亲自审判，肯定很严重。”
　　审判庭内聚集的近十万家族子弟彼此悄声议论着，顿时整个审判庭一片嗡嗡嗡的声音，而随着审判庭的正门轰隆一声开启，家族所有子弟全部安静下来，只见20名被锁链捆缚着的男男女女们一个个被押送进来。
　　“看，那是罗夫鑫。”
　　“那是罗田奇。”
　　“哇，那是罗方琼，家族内的美人，竟然也被抓起来了。”观看到这幕的族人们低声议论惊诧的很。
　　20名家族子弟，全被压得跪伏在地上。
　　嗖！
　　审判庭主位上之前还没有人，这时却是突然出现一道人影，正是一身黑色战铠的罗峰，双眸如刀，审视着下方20人。
　　“家主。”近十万家族子弟恭敬喊道，随即再无杂声。
　　“家主。”
　　被押解跪伏着的20名子弟都抬头惊恐慌乱看着那位传说中的存在，他们横行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙国都是排名前十的超级存在——罗峰！而现在罗峰正冰冷的俯瞰着下方的他们，就像是俯瞰20只蚂蚁。
　　在下方近十万人听审判，徐欣、罗平、罗海等人也在那听着。
　　“罗夫鑫，你可知罪。”罗峰冷漠道。
　　“家主，我，我不知。”罗夫鑫跪伏在那，昔日的智慧再也无用，只能硬着嘴皮说着。
　　“你不知……你出生到如今仅仅百年。”罗峰声音冰冷，“和你从未有仇却仅仅因为生意上影响到你而被你杀害的无辜超过一万人，杀人本身无错，可杀害无辜之人……那你，也该死。”
　　“啊……”罗夫鑫瞪大眼想说什么。
　　“你认为家族情报部门查不到？是，你很小心很聪明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虚拟宇宙公司查不到。”罗峰高高在上，俯瞰下方的罗夫鑫。
　　顿时罗夫鑫面色惨白。
　　连后面其他跪伏着的19人都是脸色变了，听审判的近十万家族人也吓得心颤……天呐，原来家族还可以透过‘虚拟宇宙公司情报部门’调查他们，虚拟宇宙公司那等庞然大物，谁敢说能够不让虚拟宇宙公司查到？
　　“我判你……死刑。”罗峰伸出手指。
　　咻！
　　一道剑光破空而去，直接贯穿罗夫鑫的眉心，出现了一个血窟窿。
　　跪伏着的罗夫鑫眼睛中满是惊恐，随即黯然，噗通一声跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染红地面。这一幕让审判庭近十万族人心惊肉跳，同时这一幕场景也透过‘虚拟宇宙网络同步传送’，也传送给虚拟宇宙公司最高积分任务的评判成员们。


第12章 落幕
　　罗夫鑫毙命倒在审判庭下，鲜血脑浆流在地面上，这一幕让族内几近所有人都心中战栗。
　　“这就是家主。”
　　“家主下手真是丝毫不留情啊。”
　　“太严厉了。”
　　族人们对于家族的传奇人物‘罗峰’是充满着盲目的崇拜、尊敬的，整个家族都是因罗峰而起！如果说族内其他人来惩罚审判后辈弟子还可能引起不满的话，罗峰审判处死某个后辈子弟却没有一个人敢不满。
　　最多认为家主很严厉！
　　“下一个，罗玉潜。”审判庭上的罗峰俯瞰向另一人，“你可知罪？”
　　长的俊美犹如女子的罗玉潜这时候脸色煞白，直接跪伏下将头埋在地面：“玉潜知罪。”
　　“罗玉蓉。”罗峰目光又看向旁边和罗玉潜长相几乎一模一样，略微柔弱的女子，“你可知罪？”
　　“家主，我……”罗玉蓉似乎要流泪，也低头道，“知罪。”
　　罗峰点点头。
　　直接宣判道：“罗玉蓉，蛊惑兄长罗玉潜，罪不容赦，死罪！”说着罗峰伸出手指，手指直接迸射出一道凌厉的金色剑光，蕴含‘金之法则’的一击，直接贯穿那罗玉蓉的眉心，留出一个血窟窿。
　　彭！罗玉蓉也软倒在地，面容上还满是惊愕、后悔、不甘、怨毒。
　　“妹妹！”罗玉潜立即眼睛瞪得滚圆，眼泪哗哗流下。
　　审判庭上的罗峰冷漠道：“罗玉潜，宠溺妹妹，放权于妹妹，公私不分，我判你……牢狱万年！”审判庭聚集观看审判的大量族人们都忍不住惊呼一声，因为罗玉潜在罗家名声是极好极好的，而且他们也听出来罗玉潜、罗玉蓉的罪孽……主要是妹妹的缘故。
　　可是牢狱万年，罗玉潜现在也就恒星级实力！寿命极限不过1纪元！恐怕得活活老死在牢狱中。
　　除非——
　　能够在牢狱中达到宇宙级，否则注定一辈子就在牢狱了。然而如果没有罗家肆意砸出大量资源的话，单单凭借罗玉潜本身潜力，想要突破到宇宙级实在太难太难了。
　　……
　　“仗势杀戮，沾满血腥，罪大恶极，死罪！”
　　……
　　“心够狠，念你年幼，犯事不多，牢狱百年。”
　　……
　　“罪大恶极，死罪。”
　　……
　　“牢狱万年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“牢狱百年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　审判庭内一片压抑，罗峰冷漠的对下方弟子一个个进行处罚，其实虚拟宇宙公司给罗峰安排的21人中罪孽程度是不一样的，有的重，有的略轻，有的给的资料甚至模糊不清，而罗峰都是按照和情报部门申请得到的最详细资料进行审判！
　　审判标准，这纯粹按照家规来办！
　　罗峰可不管那各大宇宙国的不同法规，罗家家规，有的地方很严厉，有的地方宽松些，是罗峰、徐欣、罗华等很多人合力编撰而成。
　　……
　　20名家族子弟，其中13人死罪，4人牢狱万年，3人牢狱百年。
　　要知道这些家族子弟中成为宇宙级的仅仅才一个且被罗峰直接处死，所以那些被处以‘牢狱万年’的，个个面临一个危险境地——必须在牢狱中突破到宇宙级，否则就得老死在牢狱中了。
　　“死罪！”
　　当罗峰一指击杀最后一名被审判弟子时。
　　广阔审判庭气氛压抑到极限，过去审判就算判死刑，也不会在审判庭内执行……更不可能由家主罗峰亲自执行。
　　“所有我罗家子弟全部听好。”罗峰冰冷的目光扫向周围在远处听审的近十万家族子弟，冷声道，“我罗家家规不容挑衅，即使你们做的能逃过家族侦查，又岂能逃过虚拟宇宙公司情报部门的侦查？”
　　密密麻麻近十万子弟恭敬听着。
　　“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”罗峰冷漠道，“而不小心杀死无辜，杀一个两个，可以解释为不小心弄错了。可杀百个千个，且都是刻意击杀一些无辜之人，还能辩解吗？就算是界主，就算是不朽神灵，一旦超越底线……也得被处死！别以为有家族罩着就能胡作非为，别以为你们聪明家族侦查不到就可以肆意。”
　　“想要当纨绔，可以！家族有最低资源提供，完全可以醉生梦死玩虚拟游戏。”
　　“可是纨绔也是有底线的。”
　　“超越底线……”
　　罗峰手指指向下方，审判庭下那鲜血、脑浆、尸体构成一幅让人心悸的画面，“他们就是下场！”
　　说完后罗峰直接化作一道流光离开，只留下寂静一片的家族子弟们，家族子弟们个个心惊，几乎个个都回去认真研究《家规》，防止将来触碰到家规而受到严惩，今天这一幕让他们知道……罗峰不是开玩笑。
　　这一幕……
　　也迅速传播开，让家族分散在其他诸多星球乃至其他星域的子弟们都看到关于今天审判的一些视频，家族包括女眷过百万人，人人为之心颤。一些正在作恶的也吓得收敛了。
　　……
　　潜华星。
　　罗峰站在一座宫殿的顶层，低沉道：“我父罗洪国……无罪！”虚拟宇宙公司要求是审判21人，不管怎样，总得做出点样子，虽说罗峰连抓都没抓老爹根本没直接审，对此，罗峰早就有了决定。
　　要让老爹死？
　　罗峰宁可和虚拟宇宙公司闹僵！也休想让自己的父亲死掉，罗峰是永远忘不了……当年每天回来全身都汗湿的父亲，汩汩喝掉一大塑料杯凉开水的场景。
　　“虚拟宇宙网络同步传送，关闭。”罗峰轻声道。
　　“知道啦！”
　　巴巴塔欢呼一声，“最高积分任务总算全部结束喽。”
　　“嗯，结束了。”罗峰轻轻点头。
　　不管第四环任务的完成度评价如何，也不管最终给予多少附加积分，那都是那些评判成员的事了。至少最高积分四个任务全部结束了。
　　最高积分任务四环。
　　第一环，是审判火凤组18董事。
　　第二环，是选择救哪一方。
　　第三环，是在血魔王面前审判19界主、2名不朽神灵。
　　第四环，是审判自己罗家的人包括自己父亲。
　　“考验我为人？看清我本性？”罗峰心中暗道，“现在任务结束了，不知这虚拟宇宙公司是否看清我为人了。”
　　夜。
　　宫殿顶层很是寒冷，罗峰却默默站在那。
　　“峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，正是穿着白色毛皮衣的徐欣，徐欣正面带着一丝微笑：“想什么呢，还在想今天的审判呢？你今天的确是让家族的那些孩儿们都吓住了，连远在其他星系、其他星域的孩子们都害怕了。”
　　“害怕才好。”罗峰道。
　　“对。”徐欣点头。
　　“徐欣。”罗峰忽然手中一翻，取出了一柄看似朴素的镭射枪。
　　“这是？”徐欣一怔。
　　“E9级镭射枪。”罗峰淡笑解释道，“蓄能时间只需要0.1秒，一枪即可击杀一般界主九阶强者。这把E9级镭射枪一旦和星球防御系统结合，一旦有敌人闯进星球，由防御系统操纵镭射枪，短短0.1秒……界主也来不及冲到镭射枪前，蓄能完毕后，当距离近时，直接一枪击杀！这绝对属于镇族武器。”
　　徐欣连点头。
　　就算黑龙山帝国皇族都没有这等镇族武器，界主九阶强者毕竟是很难长期坐镇一地，且界主强者寿命有限，而E9级镭射枪武器只需要保持维护，即可永恒存在。
　　罗家虽然有界主九阶强者，可那是罗峰的护卫军！
　　等罗峰达到‘界主级’，护卫军全部都会离开的，到时候罗家会仅仅剩下‘狄梵’一个界主。
　　“有了这E9级镭射枪，家族就安全多了。”徐欣激动。
　　“这一枚空间戒指你收下。”罗峰递给妻子。
　　“嗯？”徐欣疑惑接过，“这是？”
　　“机械族飞船。”罗峰道，“这机械族飞船的主炮，威力惊人，足以媲美不朽神灵的一击……自然威力比E9级镭射枪要强的多，不过因为体积太大、蓄能时间太长，效率赶不上E9级镭射枪。可也算是一镇族武器。”
　　徐欣点头。
　　媲美不朽神灵的一击啊……这绝对是限制级武器。
　　“当然，爸妈还有你一般都是生活在地球，而现在的地球……堪称乾巫宇宙国疆域内最安全的地方。”罗峰微笑道，开玩笑，太阳系中那座巍峨神殿内到底驻扎着什么样的存在，罗峰根本无法想象。
　　而且驻扎一位超级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送迅速召出大批人族超级强者。
　　“罗峰，我怎么感觉你在安排什么？”徐欣疑惑道。
　　“嗯，这次我会离开很长一段时间，很长，远远超过我任何一次离开。”罗峰道。
　　“去哪？”徐欣连追问。
　　“混沌城！”罗峰道。
　　“多久？”徐欣忐忑连问。
　　“不确定……估计最起码一千年吧。”罗峰感叹，“等我下次回来，就是界主巅峰了。”
　　“最起码一千年，还是在混沌城？”徐欣疑惑，“我也知道很多修炼的事，峰你现在都已经得到金之本源法则承认了，这才修炼不足500年……而在混沌城你修炼快的多，有必要修炼那么久吗？”
　　“说你也不懂。”罗峰道。
　　“哦……”徐欣不在乎道，“反正能在虚拟宇宙网络中见面。”
　　罗峰见妻子这满不在乎表情，不由笑了，平常管理超级集团平海集团，又管理整个罗家的徐欣……也就在自己面前，才能随心所欲。而平常必须要保证足够的威严。
　　“罗峰，有邮件！估计是最高积分任务的。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哦？”
　　罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。


第13章 百善孝为先
　　虚拟宇宙原始区，自己的庄园中。
　　罗峰坐在书桌前直接掀开笔记本屏幕，轻轻点击，打开邮件。
　　“最高积分任务第四环你已完成，经诸多成员评判，你第四环任务完成度为70%，获得积分28万，自此整个最高积分任务结束。”
　　罗峰眉头微皱。
　　才70%的完成度？这次第四环任务自己做的时候，特别是关于‘审判父亲’方面，自己的确是有些霸道直接判定无罪。可是其他家族子弟，罗峰认为判罚还是比较公平的。
　　“看看这评语怎么说。”
　　罗峰继续观看邮件。
　　“评语：这最后一环任务是让罗峰你审判你族21人，可是关于你父亲，你却抓都没抓审都没审，根本没有将第四环任务整体完成。显然在骨子里，你极度重视你的父亲，甚至对父亲审都不想审。
　　你父亲虽然略显无辜，却也脱不了责任，牢狱百年是最轻的，你却直接宣判无罪。
　　公私之间，你更偏私。
　　这次任务完成度所以只能给予你70%，希望你更加清楚明白公私之分。”
　　……
　　看完这一则评语，罗峰心境根本没什么变化，修心境界第一层且走极端的罗峰，就算洪、雷神的劝说，也很难影响罗峰，由此可以想象他的固执，或者说信念之坚定。
　　冷漠关闭这一则邮件，开启了另外一封新邮件。
　　“最高积分任务附加奖励？”罗峰微笑观看。
　　前四环任务就算个个100%加起来才100万积分，而附加积分最高就是100万。
　　“根据任务第一环到第四环，你的所有表现，给予你60万附加积分奖励，希望你能自省。”
　　罗峰看的心中一动。
　　附加积分60万？
　　那么自己这次的总积分就是8.2万（第一环）加18万（第二环）加30万（第三环）加28万（第四环）加60万（附加积分），一共144.2万积分。是整个任务最高积分200万的72.1%，连所谓的界限值80%都没到。
　　显然这成绩只能说是一般。
　　“总评语：第一环任务你屠戮百万计却能够清醒饶过一些不该死的人，这证明了……你骨子里无比嗜杀却依旧很冷静。而无比嗜杀的你却在第二环任务选择100亿弱小者，在心底你是同情弱小的。
　　第三环，证明你不惧强势，宁折不屈，坚定执行任务且坚定信念。
　　嗜杀却冷静，怜悯弱小，不惧强势。
　　前三环你很不错如果第四环做的好，附加积分其实可以给予你90万积分的奖励。
　　可是当同样审判21人的任务，只是任务对象改成你的家人后，你的变化却让我等吃惊……特别是对待你的父亲，你不但不愿审判，连抓住你父亲做出一番样子都不屑，显然家人对你的影响是非常大的，甚至公私不分、法规不顾。
　　人，本是群体生命，的确是该重视家人。
　　可任何事都有一个适当的程度，而你显然在这方面已经‘过度’，请你清醒认识这一点。”
