　　魔手王也不怕丢面子，一样直接说，声音传遍开去，显然想要尽量表现诚意，至于下方仆人？
　　“哼，这些见过我狼狈的仆人侍女们，只要逃过这一劫……全部处死！”魔手王心中默默道。
　　……
　　“魔皇怎么跟仆人似的？”
　　“这个金甲人到底是谁，比魔皇强大很多啊。”无数仆人侍女们却丝毫不知道危机。
　　……
　　“杀，罗峰，杀死他。”巴巴塔急切传音给罗峰。
　　“一切还请大人明说，我现在都不知，哪里得罪了大人。”魔手王恭敬道。
　　罗峰俯瞰着他：“你再怎么挣扎也无用，告诉你……你必死。”
　　“我——”魔手王眼中露出不甘之色，刚要张口说，可是罗峰便已经出现在了他的身前，手中则是握着一柄尖刺，这是摩云藤用来杀死敌人的涂有费摩毒液的尖刺，此时罗峰便是握着尖刺就这么一刺！
　　噗！
　　刺破铠甲，刺入魔手王体内，随即拔出，金色血液喷溅，洒落向下方。
　　而魔手王整个神体在费摩毒液侵蚀下，眼眸中满是惊恐色，随后整个人便完全崩溃湮灭，连喷溅出的金色血液也一样湮灭，只剩下那铠甲、世界戒指等从高空坠落，却是被一道黑影席卷拿走。
　　黑影停在罗峰身侧，正是巴巴塔。
　　“解决了。”巴巴塔看着手中抓着的铠甲，血色晶钻似眼眸中很是复杂，“六万多年了……”
　　罗峰看着巴巴塔，没打扰此时的巴巴塔。
　　“老大，你看到了吗？魔手王死了。”
　　“他死了。”
　　“当年你嘱托我留下你的传承，我都一直不敢告诉罗峰你的仇人，我都没敢想……会有报仇这一天！”
　　“仇报了。”
　　“他没有丝毫还手之力，当年追杀的我们上天无路、入地无门的魔手王在罗峰面前，却是这么的脆弱……”巴巴塔默默念叨着，周围却是完全被罗峰的念力屏蔽、微型探测仪器给屏蔽，罗峰屏蔽这一切，默默等巴巴塔情绪平复。


第24章 神体分裂
　　巴巴塔在那念叨着释放着情感，有数万年心底的压抑、有老主人陨落带来的痛苦、有大仇得报的畅快、也有对当年无尽岁月的追忆……
　　“罗峰，我好了。”巴巴塔看向罗峰，“谢谢你。”
　　“呼延博前辈对我有恩，我也在他面前拜过老师，这也是我该做的。巴巴塔，现在我就将你收回世界戒指内？”罗峰询问。
　　“我在世界戒指内也能请教其他那些封王强者，也能尽早成为不朽。”巴巴塔点头，“我这点实力在你身边，只会影响你，反正我也能透过附属智能联系你。”
　　罗峰心意一动，便将巴巴塔直接引领收入世界戒指。
　　拥有了进化之心后，巴巴塔就和‘机械族人’一样，机械族人要成为界主是很容易的，可成为不朽……却很难。
　　罗峰俯瞰下方那跪伏着颤抖着的无数人们，随即便是瞬移，直接离开了魔手星。
　　“走了。”
　　“金甲神灵走了。”
　　“太可怕了，魔皇在金甲神灵面前一点还手之力都没有，我听说神灵拥有不死之身呢，可魔皇却轻易被杀了。”
　　“魔皇陨落，我们不用再害怕了，哈哈，这片星域是我们的天下了。”
　　整个魔手星立即开始权力的一次更迭。
　　……
　　宇宙中遥远的一处偏僻星域，距离人类疆域都有着无尽遥远的距离，在一颗普通的恒星中，恒星绝对属于宇宙中极为常见的天体，然而这颗恒星却有些特殊……因为在恒星当中，无尽火焰环绕中正有着一道身影。
　　一道身影正盘膝坐在恒星之中。
　　“果真有强者将我给杀了。”带着仇恨的声音响起，这道身影赫然正是那位魔手王‘娑罗普’。
　　娑罗普盘膝坐着，恒星的炽热对他自然没丝毫影响。
　　“而且来者实力那般强大，却又隐匿身份，很可能就是那位罗峰殿下派来。我早就猜到……很可能有这一天！”娑罗普低声喃喃，当年罗峰在天才战中无比耀眼，更是被吸纳进虚拟宇宙公司，魔手王‘娑罗普’便盯上罗峰了。
　　他怀疑——罗峰得到呼延博的传承。
　　“当年我追杀呼延博，施展灵魂秘法，那呼延博必死无疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短时间又难追，我因为宝物，就没再继续。”
　　“他隐匿之地极多，谁知道死前他逃到哪。”
　　“五万年后，罗峰突然崛起，又是精神念师和他同一脉，又能买下地球，一个土著小子……没有特殊收获，怎么可能买得起一颗星球？而且在天才战中表现那般逆天，没得到传承谁会信？我当时就怀疑他可能和呼延博有关！可他一直在混沌城，我也拿他没办法。”
　　“终于——”
　　“他成为域主，回到乾巫宇宙国，这时候他使用的飞船竟然是陨墨星号！哼哼，陨墨星号飞船……这下毫无疑问了，他就是呼延博的再传弟子！”
　　“可这时候他是监察特使，是虚拟宇宙公司原始秘境成员，我如果敢动手，一旦被发现……我就死定了。”
　　“我只能赌，赌那呼延博死前没留下讯息，没告诉弟子谁杀了他，他如果真的为弟子好，就不会给弟子树一个封王级不朽的敌人，毕竟他在世时，几个弟子也就那样，隔世再传弟子又能强到哪儿去？他又不可能预测未来！”
　　“看来，我猜错了！”
　　“他留下讯息，告诉了罗峰。”
　　“罗峰现在地位极高，很容易就请动一些超级强者帮忙，请某个强者隐匿身份来随手击杀我，是很容易的事。”魔手王娑罗普盘膝坐在恒星那炽热火焰中，眼眸中满是凶光，“幸好，幸好我虽然在赌，却不敢将所有赌注都压上，我硬是自我切割神体，将神体一分为二，其中之一拥有40%神体，另外部分是60%神体。”
　　“神体分裂。”
　　“弱小神体一直留在魔手星装作是受到重伤，等待着这一天。另一神体隐匿在遥远疆域，默默等待。我的计划是等待百万年……如果百万年，还没遇到危险，我就可以再度现身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”
　　“我没资格被逆转时空复活，可我却留着这一手！金甲人……虽然我不知道你是谁，可你十有八九是那罗峰请来的，除了罗峰，我的仇人中没谁能请得动这样的大人物。”
　　“罗峰！”
　　“我现在斗不过你，可是……我会回来的，我会再度回人类疆域的！！！”娑罗普发出歇斯底里的吼声，吼声在恒星深处犹如冲击波传播着。
　　……
　　神体分裂，非一般强者有勇气去做的。
　　像魔手王分裂神体，一个60%，一个40%，其中那60%的不朽神体也就具有完美状态时十分之一实力。至于40%不朽神体更是弱小……这种情况下，两个分裂神体，战斗力都明显弱太多太多了。
　　还有另一个风险，敌人一旦‘灵魂控制’住其中一个一分裂神体，那么魔手王整个都会被控制住。
　　实力弱小！
　　更容易被灵魂控制！
　　这两大风险，非一般人愿承受！当然这两大风险带来的唯一一个好处是……拥有翻身的机会！
　　神体分裂，两具分裂神体彼此感应，所以分裂神体都不会恢复，只有当一具分裂神体陨落，另一具分裂神体才会逐渐缓慢恢复，经历漫长岁月才会恢复到完美状态。
　　……
　　时间流逝。
　　暗宇宙中犹如狰狞甲虫般的生物飞船，正保持80倍光速在前进。
　　在飞船控制室内正摆放着一晶莹剔透的餐桌，餐桌两旁坐着足足12位超级强者，罗峰则是坐在主座。
　　“明天就抵达宇宙秘境，两年多了，终于要到了，为了即将抵达的宇宙秘境，我们干杯。”罗峰举杯。
　　“恭贺主人。”12位强者都缩小神体变得和人类相当，都举杯。
　　一起举杯共饮。
　　此刻的罗峰，依旧不知道两年多前在魔手星上杀死的那位‘魔手王’娑罗普只是分裂神体，毕竟这种概率实在很小。其实就算知道，罗峰也没办法，因为娑罗普另外一分裂神体藏的肯定很偏远隐秘。
　　虽没办法，罗峰也不惧。
　　那‘娑罗普’修炼亿万年才封王初等不朽，而自己麾下12强者，不是封王巅峰灵魂大师，便是封王极限！普通的封王根本没资格入座，像天阵王、魑芒王、炼心王等这些灵魂类大师，他们本身都是有一群灵魂奴仆的，只是那些奴仆普通不朽、封侯居多，偶尔有个封王，都上不了台面。
　　“宇宙……”罗峰端着酒杯，“实在太大了，我靠诸位神国传送到离那宇宙秘境最近处，也依旧有近20亿光年，就算在暗宇宙中80倍光速前进，也得两年多。”
　　“主人，主要是乌华秘境太偏僻，我等谁都没去过。”重箭王笑道。
　　“宇宙广袤无边，有着无数宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然参加域外战场，都是离人类疆域不算太远。主人麾下强者中只有极少数来自遥远之地。可去过乌华秘境的，还真一个没有。所以主人才需要暗宇宙中飞行两年多。”覆水王也说道。
　　罗峰点头。
　　异族大能者将第三块黑色金属板放在冰狱星，这冰狱星也偏僻的厉害，距离人类疆域……如果靠宇宙飞船飞行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飞，也得过百年。可以想象距离是何等的遥远。幸好有麾下仆从的神国传送，免掉了大部分距离。
　　“也幸好这艘生物飞船够快，比陨墨星号还快。”罗峰暗道。
　　“轰隆！”
　　飞船外界，隐隐传来一阵强大的能量波动。
　　“是劫杀。”
　　“又是劫杀。”
　　重箭王、覆水王、极虹王、天阵王他们一个个都笑了，罗峰也笑了。
　　人类疆域所对应的暗宇宙还算安全，只有极少数的暗宇宙劫匪，因为人类的控制力的确很强。可是出了人类疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飞行……却是经常会遇到劫匪和某宇宙飞船中的强者厮杀。
　　“是些封侯不朽、普通不朽的异族。”极虹王的神力延伸出去，一个扫荡便查清了，笑着说道。
　　“我等真是寂寞。”天阵王则是道，“飞行两年多，虽然碰到不少次劫杀，却没有一次敢劫杀我们的。”
　　“那些劫匪也不傻，虽然生物飞船从外表看不出层次高低，可我们维持80倍光速在前进，能维持80倍光速的宇宙飞船……绝大多数封王不朽都没这等飞船。那些劫匪敢动我们么？”极虹王声音刺耳，大笑着，“想要被劫杀也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前进，我保证……每几天就能遭到一次劫杀。”
　　“哈哈……”
　　“有趣。”
　　“这得主人同意才行。”这群强者们都笑着。
　　罗峰也一笑，这艘生物飞船也是自己杀戮那么多强者、收这么多仆从，诸多飞船中最快的一艘了！陨墨星号极限速度是50倍光速，那可是经过虚拟宇宙公司改造的，越往后提高越难，80倍光速……很不可思议了。
　　“别急，等到了宇宙秘境中，有你们战斗的时候。”罗峰一笑。
　　……
　　第二天，罗峰他们历经两年多宇宙旅行后，终于抵达了宇宙秘境‘乌华秘境’，而那冰狱星正是在庞大的乌华秘境中。


第25章 乌华秘境
　　乌华秘境最大直径是16万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡。除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险性还算低，也就对普通不朽有威胁。
　　而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！
　　冰狱星……便在六大危险区之一‘冰狱星带’中！
　　……
　　乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一艘宛如狰狞甲虫的生物飞船凭空出现。
　　“冰狱星带，到了。”罗峰站在控制室中，遥看前方虚空，他是直接宇宙穿梭到冰狱星带最外围，虽然异族大能者给了他‘冰狱星’准确的坐标，可是，那冰狱星，乃是冰狱星带核心之地，就算宇宙尊者都不敢那么嚣张，罗峰自然也不敢。
　　“按照资料上描述，乌华秘境危险性较低，可这‘冰狱星带’却很危险，异族大能者给我的考验，还真如他所说不在乎我生死了。”罗峰暗道，像异族大能者那等宇宙最强存在之一，如此培养弟子也不奇怪。
　　“六大危险区，这是已经探明的。而宇宙秘境实在太大，很多地方都没强者去过。说不定就会冒出个第七危险区。”
　　一座宇宙秘境小的直径数万光年，大的直径数百万光年、上亿光年都是有的。
　　不说上亿光年那等夸张的超级宇宙秘境，单单数百万光年直径，光速飞行贯穿下就是百万年！要完整探明，恐怕得贯穿亿万次……而且真正探测细心探测都不一定发现真正的危险，光速飞行呼啸而过怎么探测危险？
　　所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非对自身有十足信心。
　　“出发！”
　　罗峰乘坐生物飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，让生物飞船开始朝冰狱星带内前进。他可不敢瞬移……整个冰狱星带最大直径也就2.1光年，一个瞬移恐怕就遇到危险。
　　……
　　生物飞船以亚光速飞行前进，飞行了三个多月后。
　　罗峰正闭眼盘膝坐在控制室中。
　　“警告，警告，遭到攻击，遭到攻击。”智能连禀报，“威力为封侯不朽高等级，无法损坏生物飞船。”
　　“嗯？”罗峰睁开眼，脸色一变，“不好！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道强劲攻击直接扫过这艘生物飞船，生物飞船只是略微晃动，便轻易抵挡了，它的防御度比陨墨星号都要强上过百倍，整个飞船本身其实也融合了宇宙中一种奇特生命‘挪维卡树灵’，树灵属植物生命的一个分支，它们攻击性极低，智慧更加低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。
　　就像有些金属飞船融合金属生命一样，生物飞船也可融合些特殊生命，令飞船发生质的改变。
　　这艘生物飞船，防御极强，速度极快，又有生物飞船的通性……自我恢复能力。就是攻击方面很弱。
　　“混蛋！”遭到攻击，令罗峰咬牙切齿。
　　“这群混蛋。”
　　罗峰立即一个瞬移，就从生物飞船内到了飞船外面。
　　银甲银翼的罗峰在飞船旁边，遥遥看向远处，只见远处一条浩浩荡荡的青紫色混合的宽阔河流，横挂长空，这条河流的宽度约有三亿多公里、深度也有一亿多公里，长度则是极长极长……这便是冰狱星带中名气颇大的‘星河’。
　　“两个混蛋。”罗峰警惕看了眼周围，随即有些恼怒看向那星河中冒出的两道强者身影。
　　他们的攻击飞船是能轻易抗下，可罗峰就怕能量波动……引出冰狱星带最可怕的那群敌人，也是整个冰狱星带的主人。
　　“幸好这里距离一颗颗冰狱星还远。”罗峰暗松一口气。
　　“哈哈，人类，你以为你乘坐飞船，用探测仪隐匿起来我们就发现不了你，亚光速飞行引起的震荡，便能轻易让我们察觉。不过你的飞船真不错，竟然能扛过我们的攻击。”
　　“人类，怎么站在那，不过来？你不是愤怒的想要动手么？”
　　两名有着鱼尾，全身满是黑色鳞片，身体上都有着蒙蒙一层青光的凶厉异族强者在叫嚣着，罗峰一眼就辨认出，这是俄鼍族的强者，俄鼍族天生善于在水中，而这条星河便是无尽水流且极度冰冷。
　　这条星河水，以‘冷、密度极大’著称，就算是封王强者闯入其中，也会感觉到惊人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平时百分之一。
　　只要用‘星河水’结合金属，打造一套铠甲来。
　　穿着蕴含星河水特性的铠甲即可抵挡寒冷，而且在星河中就仿佛回到母亲怀中，都感觉不到阻力，很显然那两名俄鼍族身上那蒙蒙一层青光，就是穿着融入星河水的铠甲的特征。
　　“哈哈，害怕了？”
　　两名俄鼍族强者在那嗤笑着，想引罗峰进去，他俩在星河中呆了数十万年，很多危险之地都摸清了，只要罗峰敢闯进去追杀……天生擅长在水中加上铠甲缘故，在加上熟悉星河内部诸多危险之地，他俩自然有信心弄死这人类。
　　“两个蠢货！”罗峰脸色一沉。
　　左手掌心悬浮起了两颗黑球。
　　“去！”
　　咻！咻！
　　两颗黑球迅速化作一道流光，直接冲进了那条滚滚星河中，这黑球乃是‘镇封星辰’，每颗重量大的离谱，比一颗恒星都重的多。星河水号称密度大，又怎么能和镇封星辰媲美？那阻力对黑球影响很小，至于寒冷，更是无用。
　　“快逃。”
　　两名俄鼍族强者连朝星河深处钻去，可两道黑球速度快的离谱。
　　“他的虚化不朽神力在星河中难道没削弱？”两名俄鼍族强者不敢相信，逃的同时，也都拼命去抵挡那两颗黑球。
　　“念力钻入星河水中，削弱了千倍，幸好我有将魂辅助，否则单单界主的世界之力……恐怕会被这星河水给弄的崩溃掉。”罗峰念力即使被削弱千倍，可能压制封王极限的他，对付两个封侯不朽依旧轻松。
　　“好重。”
　　两名俄鼍族强者只感觉不可思议冲击力从那黑球中传来，直接崩开他们的兵器，一颗黑球贯穿他们一个神体。
　　“噗！”“噗！”
　　他俩的胸膛都被黑球贯穿，黑球上附带的费摩毒液一碰触他们神体便瞬间疯狂侵蚀，令他俩眼中露出惊恐之色，紧跟着便完全湮灭，他俩在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他俩也丝毫不惧，可没想到今天竟然陨落了。
　　罗峰的念力引领着两颗黑球和俄鼍族强者陨落后的宝物，直接带出星河，浮现在自己面前。
　　“两个张狂的家伙。”罗峰摇头。
　　他这次来准备何等充分，对冰狱星带的一个个特殊之地都是有了解的，星河浩浩荡荡，河流深处的确有一些危险之地。而冰狱星那群可怕存在，更是擅长在这寒冷水中前进，所以罗峰从没想过混在水中。
　　“他俩想的也没错，躲在星河水中，凭借对星河的了解，以及星河的特性，加上他们的速度，封王不朽都奈何不了他们。”罗峰摇头，如果那两位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一说了。
　　可惜，除了虚拟宇宙网络传播讯息最方便外，连机械族的传播手段都差些，更别说其他巅峰族群了。
　　连妖族、虫族等巅峰族群都搞不定超远距离迅速传播，像俄鼍族这些渺小族群的两个不朽，距离如此遥远，他们怎会知道域外战场中发生的事。
　　……
　　“宇宙飞船飞行太快，引起空气震荡。”
　　“瞬移，又会产生特殊空间波动，令擅长瞬移的极远距离即可感应到。”罗峰站在半空中皱眉，“我直接身体飞行吧，体型越大引起的动静越大，我神体飞行肯定比生物飞船动静小多了，再凭借‘弑吴羽翼’对空间控制，快如鬼魅，对空间的影响可以降低到最低。而且我也飞慢点。”
　　罗峰收了生物飞船后，就开始缓缓飞行，开始逐渐加速，渐渐加速到10万公里每秒，透过弑吴羽翼，明显气流平缓的多。
　　咻！
　　微型探测仪则是完全将自己隐匿。
　　……
　　罗峰小心翼翼前进，不管是因为异族大能者的缘故，还是自己查案资料得知的这里危险的程度，都让他不敢大意，随着深入，冰狱星带的一个个特殊场景逐一被罗峰发现。
　　像最外围的‘星河’……
　　路途中随意漂浮着的冰封着一座座强者尸体的‘万神墓山’……
　　更深处极度危险的‘星带’。
　　“星带。”罗峰正在虚空中，旁边便悬浮着一座座冰山，在前方便是五颜六色的水流，好似丝带，将整个冰狱星带最核心处给一环又一环的包围，这些水流弥漫着滔天的寒气，罗峰距离那般遥远都能感觉。
　　罗峰却知道，那并非是水，而是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，组成的类似‘泥石流’般的河流，是整个冰狱星带第二危险之地。
　　至于最危险的……
　　便是被星带包围的那核心广袤区域，那一颗颗冰封的星球！一眼看去，罗峰都能隐约看到数百颗星球。
　　“冰狱星。”罗峰默默道。


第26章 名为“兠寇”
　　罗峰站在虚空中，隔着那茫茫星带，看着遥远处的一颗颗冰狱星，虽说冰狱星距离罗峰非常遥远……就好像普通地球人能轻易看到距离遥远的太阳，罗峰视力极高隔着上万公里都能看清人的毛孔，自然能看到那无尽遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“黑色金属板。”罗峰感觉到一阵阵强烈召唤，从那群冰狱星方向传来。
　　“是……”
　　“那颗！”
　　罗峰目光瞬间锁定其中一颗，“召唤就是从那传来！异族大能者给的坐标没错，那黑色金属板就在那颗冰狱星中。”
　　“异族大能者让我做的事情很简单，就是进入那颗冰狱星，带走黑色金属板，然后溜走。”
　　“可那一颗颗冰狱星是那群特殊生命的老巢，每颗冰狱星，都代表着一名强大特殊生命。”罗峰暗道，在冰狱星带中生活着一群宇宙诞生时便孕育出的一种特殊生命，被宇宙中其他异族们命名为‘兠寇’。
　　兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命，长相美丽的妖异，无比纯真，虽说纯真，可却很嗜杀，杀戮对它们而言是一种游戏，它们不会觉得有一点罪恶感。
　　虽然无法繁衍，可天赋却极高，据说冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，这里也是兠寇的老巢！按照虚拟宇宙公司的资料，这数千名兠寇……其中数百名都成为了不朽，并且还有两名兠寇成为了宇宙尊者！
　　其中数百名成为不朽的兠寇，建造了各自的‘冰狱星’。
　　“兠寇，乃特殊生命，就算同等层次，也比人类强上百倍。”罗峰暗道，人类封王强者神体极限是10万倍界主之力，除非血统基因发生改变，而那兠寇……封王神体极限便是达到1000万倍界主之力，这是纯粹的神体之力，不计算任何振幅秘法等。
　　像金角巨兽是比人类强十倍。
　　然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。
　　……
　　“每颗冰狱星，都很危险，我或许能和一名不朽兠寇进行一战，可只要发生点动静，那我等于就暴露了。”罗峰默默道，但凡在冰狱星带暴露的，还没一个能逃掉的，因为那有两位宇宙尊者级的兠寇！
　　它们都是特殊生命，所以也比人类的很多宇宙尊者要强大。
　　……
　　正当罗峰观察情况后，思考方案时。忽然远处宽阔汹涌的‘星带河流’中却冲出一道模糊身影。
　　“哈……哈哈……”
　　“哈……”
　　蕴含冰冷寒气的清脆的声音直接穿透虚空，朝四面八方传递开，那笑声中满是欢快、快乐。
　　“嗯？”罗峰遥遥一看，远处那星带河流中接连冲出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通体紫色，头上垂下数百个紫色辫子，体表有着紫色的水晶般铠甲，玲珑剔透，透过那半透明的铠甲都能看到那紫色身影隐隐约约的裸体，外形类似人类中的女性。而另外两道青色身影，都是高三米六，同样俊美无比，也垂着数百个青色辫子，通体青色铠甲，类似人类中的男性。
　　兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。
　　紫兠寇数量稀少些，青兠寇数量多点。
　　紫兠寇的寒气更善于直接冻死灵魂，青兠寇的寒气则是更善于冻死身体。
　　一跃而起。
　　三名兠寇彼此欢笑着，速度迅速暴涨，很快便达到光速直接宇宙穿梭，消失在罗峰视线中。
　　“宇宙穿梭？”罗峰仔细看了看，“冰狱星周围虚空杂质阻碍全部被清除，空荡荡，完全能加速到光速。嗯，刚才那三名兠寇……实力比较弱，应该是界主级兠寇！可它们的实力却能媲美普通不朽神灵，轻易便神体进行宇宙穿梭，回它们住处了。”
　　“看来，只能这么办了。”罗峰微微点头。
　　……
　　世界戒指中。
　　黑衣罗峰正站在那，麾下12名强者都恭敬行礼：“主人。”
　　“天阵王。”黑衣罗峰看过去。
　　“主人。”天阵王恭敬道。
　　“你麾下有封侯级别奴仆吧，喊一个出来，最好是灵活小巧点的，聪明点的。”罗峰道，天阵王、魑芒王等灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少极少，可封侯级的却还真不少。
　　“是。”天阵王一挥手，旁边便出现了一名身高仅仅一米一的瘦小，佝偻着身子，全身还满是黑色鳞甲，一双眼睛碧绿碧绿的，这正是妖族当中的‘魔螺猴’。
　　“主人。”魔螺猴连满是谄媚笑容。
　　“从现在起，你听候我主人吩咐。”天阵王指着罗峰，“完全听从，我主人的吩咐……就等于是我对你的吩咐。”
　　“是是是。”魔螺猴连连应道。
　　黑衣罗峰看着这头封侯级妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探测仪、大型探测仪？”
　　“没有。”魔螺猴连摇头。
　　“主……”天阵王刚要说是被他给收缴了，黑衣罗峰却是一翻手便扔出了一件探测仪：“这兼有微型探测仪和大型探测仪功能。”
　　“这是虚拟宇宙的感应接收器，不记名登陆。”罗峰又扔出一件护臂，“你都先认主。”
　　“是是是。”魔螺猴很是兴奋，“虚拟宇宙……”
　　像头盔那种感应器都有不记名账号，更别说现在罗峰地位如此高，弄一个永久性不记名账号都是很容易的，只是这些不记名账号……受到虚拟宇宙的监控更大。
　　“你听好。”罗峰郑重吩咐道。
　　魔螺猴连仔细聆听。
　　“等会儿你一出去，就进行加速到光速，进行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵达这个坐标时，再穿梭回原宇宙。”黑衣罗峰护臂投影出一屏幕，屏幕上出现了一副星图，正是那一颗颗冰狱星的星图，其中也有详细坐标标示。
　　“当你一出现时，你应该是出现在这颗冰狱星外1600万公里外的虚空中。”
　　“记住，你必须一直开启微型探测仪，隐匿自己行踪，防止被发现。”
　　“然后你就悄悄进入这颗离你最近的冰狱星……进入寻找一件黑色金属板，这就是黑色金属板的一些特质。”罗峰也给这仆从仔细讲解了下，还讲解了被发现后该怎么做等等，唯恐这奴仆弄错，还让这奴仆亲自又说了一遍。
　　“很好。”黑衣罗峰点头，“准备出发吧，马上我便将你引领出去。”
　　“是。”魔螺猴没有丝毫违背。
　　罗峰命令等于他主人的命令，就算是让它现在自爆，魔螺猴都不会有丝毫反抗……所以说，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人了。
　　……
　　在汹涌宽阔的星带河流外面，罗峰悄然隐匿站在那，时刻开启着微型探测仪，旁边则是站着那魔螺猴。
　　“就这时候，开始加速，达到光速，然后宇宙穿梭，去吧。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　魔螺猴眼眸泛着兴奋光芒。
　　嗖！
　　速度迅速飙升，在星带河流上空划过一道流光，很快便达到光速，空间微微一振便已经消失不见。
　　罗峰遥遥看着这一幕：“那些兠寇们从一颗冰狱星前往另外一颗冰狱星，从星带河流飞往自己住处，都是靠宇宙穿梭。否则那遥远距离，单单亚光速飞行都得十天半月，经常性的宇宙穿梭震动出现……那么，魔螺猴的宇宙穿梭，也不会引起重视吧。”
　　“看运气吧。”
　　“希望魔螺猴运气好，就这个奴仆，就将黑色金属板给带回来。”罗峰暗道，“带不回来，至少也能侦查点那颗冰狱星内部情报来。”进入冰狱星实在太危险，罗峰可不会盲目的自己就闯进去。
　　……
　　在离那颗冰狱星外1600万公里外，宇宙空间荡起丝丝涟漪，魔螺猴凭空出现，他自然也是开启微型探测仪的。
　　“嘿嘿，跟随主人这么多年，实在太寂寞了，一直没事干，总算有点事了，这个鬼地方到底是哪，似乎很危险。”魔螺猴警惕看着周围，同时意识则是透过那感应器连接虚拟宇宙，将他所看到的一切都传送给罗峰。
　　“冰狱星。”
　　魔螺猴是无知而胆大，从未听过冰狱星，也丝毫不知道到底多危险。可他还是小心翼翼朝那飞去，1600万公里距离实在很近，魔螺猴虽然飞行很慢，可片刻后已经逼近了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两道流光忽然从其中飞了出来，正是两名界主级兠寇，俊美无比的两名兠寇彼此谈笑着，虽然目光曾掠过魔螺猴这，可开启微型探测仪的魔螺猴，完全隐匿的踪迹。至少肉眼是无法看到的。两名兠寇依旧谈笑着，同时也开始加速，加速到光速……随即宇宙穿梭消失不见，开始前往冰狱星带其他地方。
　　“幸好没看到我，不过主人的主人，真是胆小。那两个小家伙应该就是界主吧，我能轻易杀死，竟然还禁止我招惹任何一个其他生命。”魔螺猴小心翼翼的开始朝冰狱星飞去，终于……进入冰狱星当中。


第27章 塔拉莎老师
　　在那星带河流之外，罗峰隐匿在虚空中，意识却是连接着虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　“进入冰狱星了。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，屏幕上正播放着视频，这视频是那魔螺猴进行同步传送的。
　　“现在就靠魔螺猴你自己了，我也不知道，黑色金属板藏匿在冰狱星哪里。”罗峰默默看着。
　　……
　　冰狱星地表，寒气逼人，魔螺猴正落在地表上。
　　“好冷。”魔螺猴看着四周，微型探测仪也覆盖周围，“主人的主人让我找什么黑色金属板，在哪呢？”
　　这颗冰狱星，直径约有8000多公里，在星球表面光秃秃的什么都没有，唯有一条条宽阔的通道，直接通往冰狱星内部深处。
　　“选择一条。”
　　魔螺猴随便选择一条通道，便悄然朝里面飞，靠微型探测仪进行探测。
　　越是深处越是冰冷。
　　飞了大概三千多公里，魔螺猴终于飞到了尽头。
　　“呜，这冰狱星深处竟然是……一座宫殿？”魔螺猴眨巴眼睛，看着眼前，那是一座巍峨的高过千公里的完全由紫青色驳杂的寒冰铸就而成的晶莹剔透的宫殿，宫殿中正有着一股让它恐惧的气息弥漫开。
　　“有可怕强者在里面。”魔螺猴咬牙。
　　“主人的主人，我现在该怎么办？”魔螺猴透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　“你现在开启大型探测仪，同时控制大型探测器，笼罩整个冰狱星，但是避让开那座宫殿！除了宫殿不探测外，其他地方全部仔细探测一遍。”罗峰命令下达。
　　“是，主人的主人。”
　　魔螺猴没有丝毫违背，立即控制大型探测仪。
　　嗡！
　　大型探测器开始迅速扫过这颗冰狱星，除了星球核心那座宫殿外，其他地方全部查探了一遍，一切讯息，都自然透过虚拟宇宙传送给了罗峰。
　　……
　　罗峰看着笔记本电脑屏幕，皱眉看着一切。
　　“冰狱星和虫族母巢很相似。”罗峰轻声道，“整个冰狱星除了宫殿外其他所有区域，都没有什么宝物，全部都是冰块。毫无疑问……黑色金属板，就在那座宫殿中！”
　　“魔螺猴！”
　　“关闭大型探测仪，开启微型探测仪，进入那座宫殿。”罗峰吩咐。
　　“是，主人。”
　　……
　　魔螺猴感觉到宫殿中的强大气息，可罗峰的命令他绝对不会违抗，只能小心翼翼开始沿着宫门进入，宫殿太大了，也很空旷，至少看不到一个生命。
　　“真冷啊。”
　　魔螺猴缓缓往宫殿中飞，不敢飞的太快，唯恐引起里面强者注意。
　　“到底在哪呢，黑色金属板，在哪呢？”魔螺猴透过微型探测仪正一次次寻找着，当魔螺猴飞过内殿门槛时——
　　整个宫殿一股无形波动弥漫开来。
　　“异族！”
　　一声愤怒的咆哮传来，同时一道紫色流光几乎瞬间就到了魔螺猴前方。
　　“不好。”魔螺猴大惊。
　　“开启大型探测仪，探测整个宫殿，然后逃跑。”虚拟宇宙中罗峰也紧急命令。
　　魔螺猴立即开启大型探测仪，顾不得其他，立即速度飙升到极限逃跑。
　　“还想逃！”
　　那紫色身影遥遥指向魔螺猴，那晶莹剔透的手指直接迸射出一缕紫光，直接落在魔螺猴身上，喀喀喀~~~魔螺猴身上迅速凝结出一层冰层，整个都化为了巨大的冰块，至于冰块中的魔螺猴已经一动不动了，它的一切灵魂印记都被冻的崩解。
　　自此，陨落。
　　其实魔螺猴在成为灵魂奴仆时，就已经相当于陨落，宇宙中就是这样，弱肉强食。
　　“哼。”强大的紫色身影一声冷哼，“这些异族，个个都想得到冰狱星石和冰狱青露，一个封侯不朽，也敢来我这，都成为冰雕吧。”
　　随即一挥手。
　　一股气流卷着魔螺猴尸体冰块，直接飞到这座内殿的角落，只见那座角落已经有了十几座冰雕，都是漫长岁月中已经胆大冒险的宇宙中其他一些异族不朽神灵们，在这被冻成冰雕陨落的。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰坐在书桌前仔细一遍遍看着最后大型探测仪，所探测到的整个宫殿内一切情形。
　　“这座宫殿内竟然有冰狱星石。”罗峰看着屏幕上那探测到的一块指甲大的宛如透明的紫色小石头。
　　“黑色金属板……藏的位置是在另外一处，还好，没和冰狱星石在一起。”罗峰暗道，在这冰狱星带共有两样宇宙闻名的特殊宝物，令一些无路可走或者胆大冒险的强者们，宁可来这赌博一把。
　　只要成功偷到一份，那就真正翻身了！
　　这两件闻名宇宙的宝物，一件是‘冰狱星石’，一件是‘冰狱青露’，其中唯有青色兠寇耗费无尽心力才能制造出‘冰狱青露’，而紫色兠寇才能艰难制造出‘冰狱星石’。
　　这两样，都是很昂贵的材料，具有特殊奇效。
　　单单宫殿中存放着的那指甲大的冰狱星石，价值就在2万亿混元单位左右。
　　“宝贝啊。”
　　“可越是珍贵的宝物，一般越是在危险之地。”罗峰摇头，“冰狱星带，乃是这乌华秘境最危险的六处之一。特别是冰狱星带那两位宇宙尊者‘兠寇’，实力更是强大，是宇宙尊者中的强者，很可能媲美天蚀宫主那一水准。”
　　“异族大能者老师，这考验，还真不容我取巧。”
　　“那宫殿内殿显然是被那名不朽兠寇给炼化，好似一件兵器，一旦有强者进入内殿……那位坐镇的超级强者就会立即有感应。”罗峰眉头皱着，“我要想得到黑色金属板，就必须进入内殿，而进入内殿，就必定被发现。”
　　……
　　罗峰隐匿在虚空中，看着远处那浩浩荡荡的星带河，也看着更加遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“进内殿，则必定被发现。”
　　“是个死结！”罗峰皱眉。
　　目光落在那星带河上，回忆起之前看到的那三个界主级兠寇，当即心意一动，旁边凭空出现了魔杀罗峰，魔杀罗峰当即身体一晃一阵黑色气流幻动，便整个变成了一名高三米六的青色兠寇，散发着冰冷寒气。
　　“天赋秘法——复制！”
　　生命气息都迅速变化，和之前所看到的其中一名青色兠寇一模一样。
　　“只要不渗透进魔杀族分身体内查探，那么绝对不会发现破绽。这也是诸多计划中……最安全最有成功可能的计划，希望能成功。”地球人本尊、魔杀族分身都看向远处的冰狱星，随即魔杀族分身化为一道流光。
　　……
　　速度迅速飙升，魔杀罗峰拥有着通天桥20层的意境，论战力完全能压制一般的封侯不朽，法则感悟极高也令他轻易即可抵达光速。
　　噗！
　　身体进行宇宙穿梭！
　　……
　　仅仅片刻。
　　在距离那颗冰狱星大概600万公里的一处宇宙空间，魔杀罗峰凭空出现，此时的他完全是青色兠寇形象，生命气息也一模一样，自然就这么光明正大直接飞向那颗冰狱星。罗峰可不会愚蠢到用探测仪隐匿自己。
　　“贝珐，贝珐。”一道声音直接在魔杀族分身耳边响起。
　　“嗯？”魔杀罗峰一惊，转头看去。
　　只见远处一道流光飞来，正是一名紫色兠寇，身高三米二，要比魔杀罗峰显得小巧玲珑些，正一脸兴奋道：“贝珐，你也听说塔拉莎老师冰封了一个异族？”
　　“呃……我只是来拜见塔拉莎老师。”魔杀罗峰心中一动，连道。
　　幸好这兠寇们的语言是宇宙中常见的妖族通用语，其实特殊生命因为数量少，所以特殊生命们一般都是使用的异族语言。而罗峰显然是会这种通用语的，至于自己变成的那位青色兠寇声音，自己也听过。
　　“走走走，我们一起去见塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰的手，直接朝下方飞去。
　　罗峰只能任由对方拉着。
　　一青色兠寇、一紫色兠寇……一道朝下方飞去。
　　罗峰来前做了充足准备，也知道这特殊生命‘兠寇’们之间感情极好，它们是特殊生命，天生拥有无限寿命！而能够一代代繁衍的生命，却是必须成为不朽才拥有永恒生命。漫长生命令它们相互依恋……
　　它们重视每一个族人，只要死一个族人，即使是界主级的小家伙，一旦死了，那么就会引起所有兠寇们的愤怒！连那两位宇宙尊者都会追杀凶手。可很多冒险的异族强者来时，还是杀死不少兠寇。
　　……
　　魔杀罗峰和紫色兠寇牵着手，沿着这颗冰狱星的通道直接往深处飞行，很快就飞到那座寒冰宫殿。
　　“塔拉莎老师，塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰，直接往宫殿内殿飞。
　　罗峰只能硬着头皮。
　　很快便飞进了那危险的内殿，同时一道身影走出，正是之前击杀魔螺猴的那位强者。
　　“娅乌、贝珐，你们俩来了。”塔拉莎微笑着，一点没有之前的凶杀狠辣，反而满是亲切，可罗峰很清楚……这亲切是对同伴的，如果一旦发现自己真正身份，这个塔拉莎肯定会直接下辣手。
　　“那异族呢？”娅乌连道，同时朝内殿的那些冰雕看去。
　　魔杀罗峰也装作朝四周看，而后也看向那些冰雕。
　　“是妖族中的魔螺猴，大概封侯级实力。”塔拉莎遥指向远处那一冰雕。
　　娅乌拉着罗峰的手，就朝那冰雕窜去。
　　罗峰也跟着她，落在了那座冰雕‘魔螺猴’面前。
　　“呜，魔螺猴……现实中我是第一次看到呢。”娅乌眼睛很亮。
　　“贝珐，过去你最能说，今天见到我怎么一句话都不说。”那紫色身影一步就到了罗峰身后，亲切摸了摸罗峰那数百根小辫子。


第28章 暴露
　　罗峰心中一紧，任由那位塔拉莎摸着自己的小辫子，旁边娅乌则是道：“我也感觉今天贝珐闷了呢。”
　　“是不是有烦心事？”塔拉莎继续摸着罗峰的小辫子。
　　“心情不好，就是有些不想说话。”罗峰闷闷说道。
　　塔拉莎看罗峰的目光很亲切：“看来我们贝珐有烦心事了，好好想，想不透的来告诉塔拉莎老师，老师告诉你。”
　　“嗯。”罗峰点头，却能够感觉塔拉莎、娅乌对这个‘贝珐’那股浓浓的感情——亲情。
　　那是一种无比浓郁的亲情。
　　“资料果然非虚，特殊生命‘兠寇’们对其他来侵犯的异族虽然凶厉，可它们内部之间却个个如亲人，谁杀了它们一个族人，就会引起所有兠寇们的追杀。”罗峰暗道。
　　“你们俩在这玩吧。”
　　塔拉莎笑道，“有事就去修殿找我。”
　　“好的，塔拉莎老师。”娅乌连道。
　　“明白了，塔拉莎老师。”罗峰也说着。
　　塔拉莎一笑，便转身离开了。
　　罗峰这才暗舒一口气，之前视频中的击杀魔螺猴的塔拉莎那般冷漠杀意冲天，此刻却跟个慈母似的。罗峰却是不知……宇宙衍变，在这孕育出一个个特殊生命‘兠寇’，并非是同时孕育出的，而是有先后之分。
　　有点孕育早，有的孕育晚，三亿多年前还曾有一个兠寇新孕育诞生。
　　塔拉莎……便是数千名兠寇中排名第九孕育出的，要比贝珐、娅乌早亿万年，在数千名兠寇中实力也是排前十的，担当着教导一些弱小兠寇的重任，所以贝珐、娅乌等都喊她为‘塔拉莎老师’。
　　……
　　罗峰看着面前一座座冰雕，冰雕中有魔螺猴，有异族雷泉族强者……甚至还有一名人类强者！只是全都被冰封，灵魂早已冻的崩解。
　　“好有趣的魔螺猴。”娅乌仔细观察魔螺猴许久，“第一次在现世中观看，过去都是在虚拟世界中看到呢。”
　　“虚拟世界？”罗峰心中一动。
　　虚拟技术在宇宙中也属于很普通的科技了，小范围搭建虚拟世界，比如地球当年因为得到一艘古老飞船残骸上的个人光脑，便搭建出了‘战神殿’这一虚拟世界。小范围虚拟世界一直是很普通的技术，难的是超大范围。
　　笼罩一个星系的虚拟世界。
　　笼罩一个星域的虚拟世界，还是说笼罩一个星区，乃至笼罩一个人类疆域，或者笼罩整个虚拟宇宙！
　　范围越大，那难度是不断的飙升！
　　“兠寇们搭建一个笼罩‘冰狱星带’的虚拟世界，的确很轻松，单单从历代侵犯的异族强者那得到的一些智能光脑，便能轻易做到。”罗峰也理解。
　　“贝珐，我们去秘法殿逛逛吧。”娅乌说道，“塔拉莎老师创造的秘法，很复杂呢。”
　　“我就不去了。”罗峰道，“我想单独走走。”
　　“哦。”
　　娅乌点点头，“也对哦，塔拉莎老师创造的秘法适合我们，你们不太适合呢。”
　　罗峰略微一愣才明白娅乌说的是青色兠寇和紫色兠寇的区别。
　　“那我去啦。”娅乌随即欢快一窜，便消失不见。
　　“运气还真好。”罗峰见状暗松一口气，“我本来还在想办法单独行动，没想到这么轻轻松松就找到机会，嗯，去那存放黑色金属板的地方。”罗峰也是一窜，在这宫殿中开始飞行乱跑起来。
　　……
　　这座宫殿最深处的修殿中。
　　塔拉莎正盘坐在寒冰地面上，那无形神力直接弥漫扫荡了遍宫殿内殿，脸上露出一丝笑容：“娅乌去了秘法殿，贝珐去了万物殿……娅乌也真是，明明知道贝珐心情不好，不陪着贝珐，反而去秘法殿。贝珐又不修我这一脉……也好，万物殿有着从那些异族那搜集的各种各样奇怪的物品，也能让贝珐分分心。”
　　随即塔拉莎闭上眼，意识连接虚拟世界，和其他族人交流去了。
　　对特殊生命‘兠寇’而言……
　　漫长岁月，那些抱着侥幸心理冒险来冰狱星带的异族不朽们的确有很多很多，虽说99%都被抓住，可还是有些运气好的曾偷走过宝物，这也使得总有异族不朽们过段时间就来试试。他们被杀了后，随身携带的很多宝物，对兠寇而言几乎没用，一般都是扔了当装饰品、玩物。
　　塔拉莎，便是将诸多玩物，放在一个殿厅内，命名为‘万物殿’。
　　黑色金属板……便是在万物殿中！
　　……
　　万物殿中。
　　罗峰随意转着，便转到了这万物殿来，因为整个宫殿情形早被之前魔螺猴的‘大型探测仪’给精确探测，自己心中早有准确宫殿构造，当然一清二楚。
　　“现在，就看运气了。”
　　罗峰步入万物殿中，踏在冰冷的寒冰地面上，目光却是落在那随意堆放在地面上的那各种各样的物品，有一些兵器，也有一些铠甲，一些特殊材料等，都是随地乱放，这些价值都不算高，至少罗峰没看在眼里。
　　“黑色金属板。”罗峰猛地一挥手，将一些物品直接挥到一旁，看到下面被掩埋的黑色金属板。
　　“第三块黑色金属板。”罗峰一摸便知道，就是自己要找的那块。
　　“现在就看运气……得到黑色金属板，我就直接离开。”罗峰暗暗道，“从我离开宫殿到出冰狱星，要一会儿！这短暂时间内，如果被那塔拉莎发现不对……那我就麻烦大了。不过，她应该对族人不会有太大戒备，我有逃脱的可能。”
　　“而且看样子，黑色金属板随便放在这，她显然没重视。”罗峰不再犹豫。
　　拿着黑色金属板收进世界戒指后，就直接往外走。
　　嗖！
　　罗峰在宫殿内乱窜，速度不算慢也不算快。
　　当罗峰飞窜出了内殿门槛的一瞬间，便有一道声音在罗峰耳边响起：“贝珐，回去了？不等娅乌？”
　　“不等了，想回去了。”罗峰虽然心头一颤，可还是说着，“下次再来塔拉莎老师这。”
　　“嗯，去吧。”塔拉莎亲切嘱托道。
　　罗峰顾不得其他，很快便飞出宫殿，然后就沿着那通道往冰狱星外飞。虽说拥有‘瞬移’能力，可罗峰根本不敢动用瞬移能力……因为一旦使用瞬移就肯定被发现，这是虚拟宇宙公司中资料中明确提到的。
　　虽焦急无比，可罗峰还是强忍着朝外飞去。
　　……
　　冰狱星带搭建的虚拟世界中。
　　一处广场上，塔拉莎正陪着其他三名兠寇族人坐在一起，喝着一些果酒，同时还摇头道：“贝珐这孩子，不知道怎么回事，刚才去我那，闷闷的，而且感觉也有些变化，不知道怎么了。”
　　“可能表白被拒了呗。”其中一名兠寇笑道。
　　数千名兠寇，虽无法繁衍，可青色兠寇一般会追求紫色兠寇，配对生活在一起。因为青色兠寇数量多，紫色兠寇数量少……加上紫色兠寇很多又是喜欢单独生活，所以遭到拒绝情况也很常见。
　　“塔拉莎，你说贝珐去你那，还闷闷的？我刚才还看到贝珐和博雅他们几个大笑着一起去闯战斗游戏呢。”
　　“大笑？”
　　塔拉莎脸色微变，兠寇们本性纯正，是不会掩饰的，一个之前还闷闷的，又和其他族人欢快大笑去玩战斗游戏？
　　……
　　宫殿修殿中盘膝而坐的塔拉莎忽然睁开眼，脸色微变，无形神力迅速朝外弥漫开去，扫荡到那刚刚飞出冰狱星通道的魔杀罗峰，那无形念力朝魔杀罗峰体内一渗透……便轻易发现这个假冒贝珐体内的那颗‘生命晶核’。
　　“不是贝珐！”
　　“是异族！”塔拉莎眼眸中陡然迸发出无尽可怕的杀意。
　　刷！
　　原本还在宫殿内的塔拉莎直接一个瞬移消失不见，再度出现便已经到了罗峰面前。
　　……
　　瞬移，在冰狱星带中是一个禁忌！
　　虽然说这群特殊生命中一些厉害的强者，如塔拉莎等不少都是懂得瞬移的，可他们平常却没有一个使用瞬移，个个都是靠‘宇宙穿梭’去其他伙伴那，因为……异族来偷盗宝物，最快的手段就是瞬移。
　　只要兠寇们都不使用瞬移，一旦发现有‘瞬移’的空间波动，那么肯定有异族来！
　　除此以外——发现异族追杀异族时，自然也可使用瞬移。
　　总之，发现瞬移波动，就代表着有异族侵入，或者是有重大情况发生。
　　“异族！”
　　“异族来了吗？”
　　冰狱星带，一颗颗冰狱星中，有数十位强大的不朽兠寇同时感应到了那股瞬移波动。
　　而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，一颗直径在十万三千公里，一颗直径是九万六千公里，这两颗冰狱星……便是那两位可怕的宇宙尊者的居住地，特殊生命的‘宇宙尊者’，天生就无比强大。
　　“异族？”
　　“有异族？”
　　两名宇宙尊者也发现了。
　　……
　　“只要飞出冰狱星之外，然后加速到光速，我便可以神不知鬼不觉的逃走了。”罗峰正冲出冰狱星的通道，继续往冰狱星高空飞，在近冰狱星地表范围有强大气流，类似地球的大气层，虽没那么厚实，却有阻力。
　　必须飞出去，才能加速到光速。
　　“轰！”
　　一股强大气息忽然在罗峰上空出现，正是那紫色身影，塔拉莎迸发着披天盖地的杀意，双眸盯着罗峰，冰冷声音响彻天地：“异族！！！”
　　正朝上空飞去的罗峰，看到上空那道紫色身影，脸色顿时大变。


第29章 逃
　　塔拉莎心中满是愤怒，她没想到异族竟然伪装成她的族人，她还曾摸过‘假贝珐’的辫子，这令她愈加恼怒：“不可饶恕！”
　　轰！
　　塔拉莎直接瞬移到了罗峰的上空，冰冷看着下方那个‘假贝珐’，也不废话，直接朝魔杀罗峰遥遥一指，一道紫色毫芒瞬间迸射向魔杀罗峰，魔杀罗峰在看到塔拉莎出现的瞬间便知道不妙：“糟糕，被发现了，实施第三方案！”
　　罗峰在同一瞬间立即施展瞬移。可那紫色毫光速度的确极快，瞬间便射进罗峰体内，一道让人心颤的冰冷掠过罗峰身体，仿佛意志意识都瞬间被冻结。奈何——这对灵魂具有莫大威力的一指，却遇到了对灵魂攻击完全免疫的魔杀族分身身上。
　　“嗖！”罗峰便已经消失不见。
　　……
　　“什么！”塔拉莎不敢相信，自己的全力攻击去冻结敌人灵魂，竟然令敌人逃脱了，塔拉莎连闭上眼朝四面八方感应，意识和空间法则波动相合，努力的感应……可是显然罗峰瞬移距离实在太遥远，超出了她的感应范围。
　　“塔拉莎，以后别犯这样的错误了，交给我吧。”一道雄浑声音在塔拉莎脑海响起。
　　“首领，他偷走了一块黑色金属板。”
　　“我知道，一切交给我。”
　　“是，首领。”塔拉莎点头，只是心底依旧不甘。
　　她却不认为那个狡猾的家伙能逃走，当她在施展瞬移时，整个冰狱星带最可怕的那两位宇宙尊者都会注意这里，就算措手不及下让那异族先瞬移逃走，可两名宇宙尊者……随便一位追杀，都能轻易追杀到。
　　……
　　嗖！
　　在星河上空的虚空中魔杀罗峰突然出现，而后又再度消失。
　　嗖！
　　在一片庞大的陆地上空，魔杀罗峰突然出现，又再度消失。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　疯狂施展着瞬移，每次瞬移距离都超过1光年……罗峰也不管会遇到什么危险，只管以最快速度去逃……
　　……
　　在一片陆地上空，一座散发着无尽威压的青色身影站在虚空中，眼眸中有着一丝笑意：“这异族小家伙逃的真快，可是，仅仅懂得瞬移，和掌握整个空间法则……那是不同的层次，你怎么可能逃得出我手？”
　　青色身影朝四面八方各个方向发散开，感应各处波动……便轻易感觉到其中一个方向，有瞬移波动。
　　“就在那。”
　　青色身影一闪，仿佛戏弄猎物般追了过去。
　　一般悟透‘瞬移’后，不管界主还是封王，瞬移距离都是差不多的。瞬移更多取决于对‘空间法则’的感悟！一瞬间身体便和空间波动相合，直接传递到能够感应到的遥远处的某个空间波动坐标位置。
　　悟透瞬移后，单独朝某个方向感应，一般能感应超过1光年。
　　可如果朝四面八方各个方向同时感应，那就吃力多了，感应距离也就感应单独方向时的差不多百分之一。所以罗峰一逃……那位塔拉莎，是根本感应不到罗峰到底瞬移去哪里了。可那两位宇宙尊者就不同了。
　　悟透完整的空间法则后，宇宙尊者们瞬移距离就夸张多了，宇宙尊者能直接一次性瞬移超过一千光年！就算朝各个方向同时感应……也能覆盖半径超过十光年的范围。
　　幸好罗峰是一直在瞬移，位置一直在变化，那位宇宙尊者想立即就抓住罗峰也得花费些心思。
　　……
　　呼！
　　魔杀罗峰凭空出现在一座连绵起伏的山脉上，双手双脚撑地。
　　嗖！
　　再度消失！
　　紧跟着几乎同时这连绵山脉上空出现了那青色身影，接着又再度消失。
　　……
　　一追一逃。
　　“这小家伙还真是不停了。”青色身影追了数十秒钟便有些不耐烦了，因为每一秒都是瞬移数十次，如果这位宇宙尊者想要轻轻松松抓到，怕是难了。因为他得确认罗峰出现在哪，他才会瞬移。
　　单单确认，再瞬移的过程，便让罗峰会又先一步溜走。
　　“得花费些力气了。”
　　青色身影站在虚空中，周围却是一座座黑色小山，数万座悬浮着的黑色小山中还有着飞船残骸，这里也是乌华秘境的其中一个危险之地。当然对于宇宙尊者而言……还不会在乎这些，他直接施展开了招数。
　　“轰！”
　　耀眼的青光从青色身影迸发，一时间，青色身影仿佛化作了恒星，四射着无尽青光。
　　耗费如此强横的能量，就是为了干扰‘空间波动’，以宇宙尊者实力，既然掌控了完整的空间法则，是能够轻易封印、破坏空间波动的！单单要影响空间波动更是简单，可正常施展那是有范围限制的，此时这位宇宙尊者燃烧了少许神力，顿时强横到不可思议的地步……
　　“嗡！”
　　就仿佛拨动琴弦，轻易传递到尽头般。
　　这位宇宙尊者瞬间全力施展下，那空间波动瞬间被干扰，瞬间便传递开去超过十光年……
　　光年，实在是极大的范围。
　　正常战斗宇宙尊者也没法波及1光年范围，即使是干扰空间波动如此简单的事，还得燃烧少许不朽神力，才能干扰超过10光年。
　　……
　　雾气弥漫的虚空中。
　　魔杀罗峰刚要瞬移便摇头叹息一声，他能清晰感应到那空间波动瞬间混乱，很多处还断裂，虽说很快就会恢复，可至少现在——自己没法瞬移了。
　　“轰！”
　　强大威压弥漫开，笼罩周围虚空，同时周围空间自然而然完全封印，那可怕的封印……令罗峰现在动都不能动，仿佛被死死给束缚住了！
　　“见过尊者。”魔杀罗峰喊道。
　　“变回你原来的样子，我不喜欢杀我的族人。”雄浑声音响起，那道青色身影出现在罗峰面前，身高和其他兠寇差不多，只是却威压了很多，站在那便代表着空间的意志，那股威压……罗峰也暗惊。
　　“既然要杀我，凭什么命令我。”罗峰看着眼前的宇宙尊者。
　　青兠寇尊者看着罗峰：“倒是胆大，你是仗着自己是魔杀族，不怕我灵魂控制。”
　　“是。”罗峰点头。
　　魔杀族没有灵魂，自然不可能被‘灵魂控制’的，这是生命的不同，所决定的！罗峰早就查过资料，很清楚这一切。
　　“说吧，魔杀族天才。”青兠寇尊者看着罗峰，“你一个界主竟然能够瞬移，就算是魔杀族，也是了不起的绝世天才，竟然会来我这。而且更让我疑惑的是，从你不断瞬移来看，你明明知道，瞬移是逃不出我的追杀，那你为什么还做无用功，一次次瞬移，逼得我燃烧0.1%的神体！你该知道……你这么做，是惹怒我。明知道逃不掉，还惹怒一名宇宙尊者，是很不明智的。”
　　“是！”魔杀罗峰咧嘴一笑，“你杀了我，就知道原因了。”
　　“你难道？”
　　青兠寇尊者眼眸中迸发出煞气，同时露出震怒之色，猛地一挥手，轰隆一声~~~一道无形的大巴掌直接拍击在魔杀罗峰身上，瞬间便将罗峰给完全拍的湮灭，连罗峰随身携带的普通世界戒指、感应器等也都湮灭，无数材料被湮灭。
　　“没有！那黑色金属板……没了！”青兠寇尊者仔细看，他就是将那异族拍的粉碎，一切普通物品全部拍碎湮灭，都没发现有什么物品。
　　青兠寇尊者脸色一变。
　　整个冰狱星带……其他兠寇们都不知道那黑色金属板的重要性，可是他和紫兠寇尊者，他们两位宇宙尊者却都是知道的！
　　“被耍了！”青兠寇尊者怒哼一声，“肯定是他瞬移的某一次中将那黑色金属板扔下了。”
　　……
　　在乌华秘境的另外一处，距离冰狱星带数千光年的地方。
　　一艘生物飞船正悬浮在那。
　　飞船内。
　　罗峰正站在控制室中，手中则是握着一块岩石，露出笑容：“东西到手！”
　　为了这次夺得《九劫秘典》黑色金属板，罗峰制定了诸多计划，单单魔杀族分身行动，便有六个预案！足以应付各种不同情况，现在这第三方案……其实就是算准了宇宙尊者不会舍得轻易燃烧神力。
　　第三方案：魔杀族分身在被发现时，立即瞬移抢走金属板，然后立即瞬移逃走！然后是一次又一次瞬移，过程中必须快！快！快！不能有一丝的犹豫！
　　一次次瞬移，刚开始宇宙尊者即使追杀，也不会舍得燃烧神力。
　　只有追的不耐烦了，才会宁可燃烧神力也去抓住魔杀罗峰！
　　然而——
　　实际上在那一座悬浮的连绵山脉，罗峰早就安排了一名奴仆在世界戒指中，潜伏在山脉内。当魔杀族分身瞬移到那时，双手双脚撑着山脉的同时，也将一颗伪装成岩石的‘世界戒指’放在了那，然后又立即瞬移逃了。
　　青兠寇尊者一直追下去……却不知道，黑色金属板被那罗峰奴仆带着，进行宇宙穿梭……在暗宇宙中飞行十秒后立即回‘乌华秘境’，那时已经不知道偏远到哪去了。
　　“东西到手，该回去了。”
　　“这次行动损失了一名封侯级魔螺猴，以及损失了魔杀族分身，不过稍微花费些能量即可再孕育。”罗峰握着手中岩石，露出笑容。
　　忽然一股冰冷气息从身后弥漫开来。
　　罗峰脸色一变，猛地转身。
　　后面正站着一名美貌的穿着朦胧紫色纱衣，隐约能看到裸体的妖娆，可罗峰却心一颤，他知道……这位是谁，这位正是整个冰狱星带两大宇宙尊者的另外一位——紫兠寇尊者！


第30章 冰狱
　　“紫兠寇尊者！”罗峰暗恨，还是棋差一招，现在麻烦了。
　　罗峰微微躬身表示尊敬：“见过紫兠寇尊者！”
　　“小家伙，你还真是厉害。”紫兠寇尊者看着罗峰，似笑非笑，“竟然能够将一位宇宙尊者给耍的团团转，让他白跑一趟。”
　　“再怎么厉害，也没能逃过紫兠寇尊者的追捕。”罗峰摇头，随即好奇看着紫兠寇尊者，“不知道紫兠寇尊者能否为我解惑，青兠寇尊者都被我调开了，不知道紫兠寇尊者你又是怎么找到我这的？”
　　紫兠寇尊者饶有兴趣的看着罗峰，她没有想到这次偷盗那没什么用的‘黑色金属板’的幕后主使……在她面前竟然侃侃而谈，似乎就和长辈交谈似的，难道这个小家伙就一点不担心？不担心自己杀了他？不担心自己灵魂奴役了他？
　　“紫兠寇尊者。”罗峰被盯得有些发毛。
　　“你不怕我杀你，不怕我奴役你？”紫兠寇尊者问道。
　　“已经沦落到这地步，我又无法反抗，怕又有什么用？”罗峰道。
　　“有趣。”
　　紫兠寇尊者笑着，“你这小家伙，派了魔杀族下属去偷盗……竟然只是偷盗没用的一块特殊材料的金属板。虽然那黑色金属板特殊些，可一点用都没有。塔拉莎那可是有冰狱星石的，不偷盗‘冰狱星石’，竟然偷盗没用的黑色金属板，有趣有趣。”
　　“主要是我的属下没用，眼界太小，对宇宙中宝物知道的太少，看到黑色金属板，发现其特殊，就认定是宝物，所以就偷盗回来了。”罗峰摇头，“可能他也知道……冰狱星石肯定保护的更加森严，没有把握偷到手吧。”
　　“他很聪明，如果他去偷盗塔拉莎的冰狱星石……那么塔拉莎会立即怀疑他是假的贝珐。”紫兠寇尊者点头，“这黑色金属板是当年我偶然得到，不过研究了一番后，也没谁发现它的用途，所以就当做一玩物在我的那些族人中流传，最后落在塔拉莎那，随意放在那。”
　　罗峰一怔。
　　玩物？
　　的确，这黑色金属板承载《九劫秘典》，受到宇宙运转法则限制下只能自己一人使用，对其他人而言，无法得到其中的《九劫秘典》，又无法拿来他用。恐怕两位尊者都认不出黑色金属板材料的特殊，自然当成一玩物。
　　“不知道紫兠寇尊者能否放了我，我愿为此次行为赎罪。”罗峰微微躬身，并非自己异想天开，而是根据虚拟宇宙公司搜集的资料……紫兠寇尊者和青兠寇尊者都是很喜欢宝物的，的确有一些异族被抓捕后，命属下送来宝物来赎回自己，而且还成功了。
　　“放了你？”紫兠寇尊者饶有兴趣看着罗峰，“也好，那黑色金属板也是一玩物，就当顺便卖给你，不过赎罪的代价可不小。”
　　“请紫兠寇尊者一说。”罗峰心中一喜。
　　被赎回有例子可循，没想到自己也能走运，连黑色金属板都不追回了。
　　“看你手段、来历也是不凡，这代价自然就更——”紫兠寇尊者脸色忽然一沉，看了眼罗峰，低沉道，“小家伙，你竟然逼迫青兠寇尊者燃烧些许不朽神体，显然已经惹怒他了，看来将你放了，可不行。”
　　罗峰脸色微变，他当然知道那青兠寇尊者被魔杀族分身气的一肚子火。
　　“跟我走吧！”紫兠寇尊者再也不和罗峰废话，无形空间波动席卷周围。
　　嗖！嗖！嗖！
　　直接连续三次瞬移，每次瞬移都过千光年，当罗峰眼前景色终于稳定下来时，就已经到了一座无比冰冷的星球上……罗峰朝四周看去，这是一片茫茫无尽的冰冷星球，天空中也能看到其他一颗颗冰狱星。
　　“这是在冰狱星上，而且应该是超大的冰狱星，是紫兠寇尊者或者青兠寇尊者的住处。”罗峰暗道。
　　“飞船呢？”罗峰发现原本自己是在飞船内的，现在飞船却没了，“看来生物飞船也被弄走了。”
　　轰！
　　一股强大气息出现在半空，正俯视盯着罗峰，正是那位青兠寇尊者。
　　“哈哈……这次你可丢脸了。”紫兠寇尊者笑着道。
　　“哼，这个人类。”青兠寇尊者落下后，盯着罗峰，“是你安排那魔杀族的？那魔杀族的本体到底在哪？竟然敢那般轻易寻死，肯定不是他的本体。”
　　“青兠寇尊者，那魔杀族的本体是我的好友。”罗峰恭敬道，“我这次请他的魔杀族分身来帮我一次，我已经欠他一个人情，怎么能供出他来？”
　　紫兠寇尊者在一旁说道：“蠢，你直接说一个特殊人物，比如说你这位朋友，是巨斧创始者徒弟，是混沌城主徒弟……总之，是你们人类那些超级存在的徒弟，我看看他敢不敢去报复。”紫兠寇尊者说着揶揄一笑。
　　“哼。”青兠寇尊者瞪了罗峰一眼，“可恨！太可恨！这么杀了你，实在太便宜你了……”
　　忽然——
　　远处上空，空间荡起涟漪，只见连续数十道身影都是宇宙穿梭而来，或者是青兠寇，或者是紫兠寇，都是俊美妖异，接连的一个个俯冲而下。并且还越来越多，周围空间不断荡起涟漪，一个个出现。
　　“这就是那个伪装成我的？”贝珐盯着罗峰。
　　“伪装成你的，已经被杀了，这是主使者。”青兠寇尊者声音低沉。
　　“首领好厉害啊，杀了那伪装的异族，还能抓到主使者。”贝珐兴奋道，旁边的一群界主都兴奋仿佛看稀奇物品般看着罗峰，这群兠寇……彼此和睦，他们对待首领也没有正常界主对待宇宙尊者的惶恐，反而是一种对待爷爷的尊敬。
　　“首领，你杀了那异族啊，那异族还和我牵手了呢。”娅乌似乎有些闷闷不乐。
　　“那是异族伪装的。”旁边贝珐连喊道，“我才是真贝珐！”
　　“知道啦。”娅乌连应道。
　　数百名兠寇们一片闹腾，而那塔拉莎则是盯着罗峰，眼眸中有着杀机，显然之前被罗峰安排魔杀族分身欺骗了，令塔拉莎很是不满。
　　“两位首领，不知道怎么处置这个异族人类。”塔拉莎问道，顿时娅乌、贝珐等周围一大群兠寇们都看向两位首领。
　　青兠寇尊者看向旁边的紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者笑道：“你似乎很愤怒，你来决定。”
　　“哼。”青兠寇尊者盯着罗峰，“得慢慢炮制他，塔拉莎……你们亲自押解，给我将他押解到冰狱中去！”
　　“是！”
　　“哇呜，冰狱？”
　　“这个异族要倒霉喽。”
　　“冰狱又要开启喽。”
　　其他一些界主兠寇们一个个欢呼。
　　罗峰脸色难看，心中却是暗道：“冰狱？果真如我所料，只要不杀我……就肯定将我关进冰狱，嗯，我还有机会。暂时没必要让我老师混沌城主来。”
　　这片区域……为什么叫冰狱星带？
　　这些冰冷的星球，为何不叫寒冰星，不叫其他名字，反而叫‘冰狱星’？带着一个‘狱’字？
　　就是因为整个冰狱星带有一个传说之地……那就是‘冰狱’，按照罗峰得到的资料，这‘冰狱’乃是类似‘镇封星辰’的镇压强者的一件特殊大型重宝，直接将一名名强者关押镇压在其中，这重宝便是那两位宇宙尊者其中之一掌控。
　　“走。”塔拉莎等三名兠寇中的超级强者盯着罗峰。
　　罗峰也不反抗。
　　乖乖被押解着，开玩笑，塔拉莎等三位不朽兠寇，属于兠寇中排名前十的强者，个个神体基本力量就是千万倍界主之力，加上身体振幅、念力振幅等等手段……这三个，每个实力都能媲美真衍王！
　　这就是特殊生命！基础上比人类高太多，加上他们三个又是不朽兠寇中最优秀的，自然厉害。
　　之前被魔杀族分身逃掉，一是灵魂攻击对魔杀族无效，而是魔杀族瞬移……就算真衍王也是没法追的，必须掌握整个空间法则的宇宙尊者才能追杀瞬移逃跑的强者。
　　……
　　在暗宇宙中。
　　一艘飞船正缓缓飞行着，在飞船控制室内正站着天阵王。
　　天阵王的世界戒指中。
　　“呜！”金角巨兽那庞大的身体正盘踞在那，而此刻体内世界中正在孕育着魔杀族分身。
　　呼！
　　黑衣罗峰出现在一旁。
　　“主人。”覆水王等诸多强者们恭敬行礼。
　　“幸好我留一手。”黑衣罗峰低声道，“我就知道那异族大能者安排的磨练可能没那么容易，所以我的要害‘原核’是绝对不能出意外的，毕竟一旦我陨落，即使混沌城主老师逆转时空复活我……恐怕我也无法拥有星辰塔等诸多至宝，也会失去《九劫秘典》。”
　　诸多计划实施其中有一个前提——必须保证原核的安全。
　　所以——
　　当魔杀族分身行动时，地球人本尊就和金角巨兽分身分开了，金角巨兽分身带着原核，带着天阵王等等乘坐宇宙飞船在暗宇宙中飞行。
　　“我的诸多计划，不管怎么崩溃，至少原核没事。”
　　“地球人本尊有塔珠坐镇灵魂，不可能被灵魂控制，如果遭到强行攻击，为了地球人本尊身上诸多至宝，只能请混沌城主老师了。”黑衣罗峰暗道，“现在倒是没必要了，似乎那两位没发现我拥有至宝，反而要将我关进冰狱。”


第31章 身陷冰狱
　　那两位宇宙尊者显然不知道……被他们抓来的仅仅是地球人本尊，虽说地球人本尊身上的‘弑吴羽翼’‘星辰布道图’‘塔珠’都非常重要，可真逼急了罗峰请混沌城主老师现身，自然能轻易带走至宝。
　　星辰布道图、塔珠，都只勉强算‘至宝’，混沌城主即使发现……也不会夺去。
　　所以罗峰还是心中颇有底气的，只是……请混沌城主，是没办法的办法，不到最后绝境，罗峰不会那么做。
　　……
　　紫兠寇尊者那座冰狱星核心，巍峨的上万公里高的寒冰宫殿内。
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者并肩漫步在宫殿内。
　　“其实……我真的很想一巴掌怕死那人类！”青兠寇尊者低沉道。
　　“你找死不成？‘坐山客’那是何等身份？那可是浩瀚宇宙最强之一！如果我们惹了坐山客，就算我等结识的那些强者，也庇护不了我俩，你自己找死，可别连累数千族人。”紫兠寇尊者连呵斥道。
　　青兠寇尊者连笑道：“我只是一说，你说……我俩好歹也是堂堂宇宙尊者，更在宇宙亿万族群的宇宙尊者中排在上列，可却硬是要在那人类面前演戏。”
　　“这是坐山客吩咐的，我们当然得照做，而且坐山客给你我好处也不小。”紫兠寇尊者点头。
　　“当年……坐山客吩咐，将这黑色金属板随便放在一颗冰狱星上，禁止放在我俩冰狱星上，等待异族来偷。还说……只要发现偷盗者是血肉类生命，就禁止打杀，反而要关押进冰狱。”青兠寇尊者皱眉，“之前那魔杀族分身是能量生命，我直接一巴掌打杀了……可竟然幕后主使是这人类！”
　　“你说，坐山客为何这般命令？”青兠寇尊者道。
　　“还用说，花费这么大心机，应该是磨砺培养强者吧。”紫兠寇尊者眼眸很亮，“这个人类，应该是被那坐山客选中的。”
　　“培养弟子？”青兠寇尊者摇头，“有这么狠辣的老师么，那坐山客可是明明知道我冰狱的规矩，还要将他培养的人送进冰狱？就算他弟子再厉害，可那坐山客应该知道我冰狱中关押的都是些什么强者。”
　　“狠。”紫兠寇尊者低沉道，“可能这就是磨砺吧，度不过这一关，这人类死了……反正也等于是坐山客磨砺害死了他，和我们无关。”
　　“嗯嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　他俩边走边说。
　　“不过这人类的确够狡猾，连我都被他骗了，你怎么找到那黑色金属板的？”青兠寇尊者好奇问道，“当年坐山客也吩咐，假如有异族真的神不知鬼不觉偷走了黑色金属板，那也就罢了，只有被我们抓住，才送进冰狱的。”
　　“哼哼。”
　　紫兠寇尊者笑了。
　　“快说，你怎么发现的。”青兠寇尊者连追问。
　　紫兠寇尊者微笑道：“那魔杀族不是带着黑色金属板逃么，一次又一次瞬移？他瞬移到中途，悄悄将伪装成一颗岩石的世界戒指，放在一座悬浮山脉上，我便盯上了……也发现有异族拿走了那岩石，而后尾随那异族，一直尾随，最终发现了那人类！经过观察许久，确定那人类很可能是主使者，我这才现身。”
　　“不对！”青兠寇尊者连摇头，“我在追魔杀族，你可没追。而且那魔杀族一次次瞬移……将那伪装的世界戒指放在山脉上，是一瞬间的事情。待得我瞬移到那座山脉，我都没意识到，你怎么意识到？而且你怎么来得及去查探？”
　　紫兠寇尊者神秘一笑。
　　“说，快说。”青兠寇尊者好奇的很。
　　“很简单。”紫兠寇尊者得意道，“我在那黑色金属板上留下了一点小小印记，不管那黑色金属板在哪，我都能感应到……你我彼此都有信物，我感应道你在不断变幻位置，可那黑色金属板却一动不动，所以，我直接瞬移到那并且悄然隐匿，所以观看到了一名异族拿走装着黑色金属板的戒指，然后就尾随了，结果你也知道了。”
　　“你——”青兠寇尊者一瞪眼，“你竟然留印记！你在黑色金属板上留印记！”
　　“不行？”
　　紫兠寇尊者微笑，“我一直很好奇，让坐山客安排这个局……专门来磨砺的到底是谁，我当然想要亲眼看看，可我又担心，真的让他给偷走我们还不知道。以防万一，我就这么做了。哈哈……坐山客又没禁止我们不准这么做，更何况，坐山客也是想要让那位偷盗黑色金属板的血肉类生命，去冰狱中磨砺！”
　　青兠寇尊者摇头唏嘘，为罗峰感到悲哀。
　　明明能偷走的，却因为紫兠寇尊者的好奇心……栽了！
　　“倒霉的小家伙，希望别死在冰狱。”青兠寇尊者摇头。
　　“反正我们不能插手，他是死是活，就看他的运气了，死……也是他死在坐山客的磨砺中，跟我们无关。”紫兠寇尊者摇头。
　　“坐山客在浩瀚宇宙中独来独往，脾气乖戾，连那几大超大势力都不愿招惹他，果然是不假……脾气乖戾啊。”青兠寇尊者摇头。
　　……
　　巨大的一颗冰狱星，乃是青兠寇尊者的老巢，在这颗冰狱星的地表有一座巍峨的约有八百多公里粗、上万公里高的圆柱形冰柱，刺向天际。
　　呼！
　　四道身影从高空俯冲而下，正是塔拉莎等三位超级强者押解着罗峰，他们周围的空间完全封锁，显然塔拉莎他们其中某一位强者在时刻维持着‘空间封锁’，防止这狡猾的人类会直接瞬移溜走。
　　他们却不知道……没有魔杀族分身帮忙，地球人本尊还真的没法瞬移。
　　“那就是冰狱？”罗峰遥看那巨大的圆柱形冰柱，一股丝毫不亚于镇封星辰的庞大气息弥漫开来。
　　“对，那就是冰狱！”塔拉莎押解着罗峰，冷声道，“你还真是轻松啊，即将被关押进冰狱……恐怕亿万年不得出来，甚至惶恐终日，最终死在里面。你竟然一点都不慌！”
　　“既然被抓住了，慌又有什么用？”罗峰笑着。
　　自己原核被金角巨兽分身带着已然离开了‘乌华秘境’，正在一位奴仆的神国中歇息，只要等自己有召唤……即可神国传送，直接抵达乌华秘境。
　　罗峰目光落在远处的冰狱上。
　　冰狱的传说……也是整个冰狱星带最大的传说！相传，冰狱星带的那两位宇宙尊者虽会杀戮那些被抓的异族，可如果抓到一些实力超强，或者有其他特殊的一些不朽强者，就会关押进冰狱当中去。
　　漫长的岁月，亿万纪元下来，冰狱中不知道被关押了多少强者！那些强者在冰狱中实力自然也会提升。
　　加上那两位宇宙尊者令被关押的异族们彼此自相残杀，杀戮下、修炼下，无限岁月又一直在冰狱中，这种压迫下……的确令冰狱中变得很疯狂。
　　“只要没面临绝境，就没必要请混沌城主老师，而且……在我成为超级强者的途中，我还真的想一次都不请混沌城主老师。”罗峰心中早就有了这个想法，在他看来，被逼的请混沌城主是很丢脸的事。
　　有能力，就自己去拼，自己就去抗！
　　一步步成长，直至和混沌城主比肩，甚至于更强。在这路途中……一次都不请混沌城主！这便是罗峰对自己的要求！
　　强者，一开始便不给自己后退的借口。
　　……
　　塔拉莎他们三个押解着罗峰，到了冰狱前方。
　　“人类。”旁边一名青兠寇声音尖厉，“你的实力虽然不错，可冰狱中当年被关押进的最弱都是封王级不朽，没这点实力……首领根本不屑将这些异族关押进冰狱，而且漫长岁月下来，里面生死搏杀，我给你提醒……如果害怕恐惧，早点自爆算了，里面的黑暗疯狂，不是你能承受的。”
　　“哦，真是让人期待呢。”罗峰一笑。
　　“这是你的号牌。”塔拉莎却是随手一扔，扔出一块紫色、青色驳杂的冰块号牌，号牌上有着妖族通用语的数字。
　　罗峰接过号牌。
　　“代表我的身份？”罗峰好奇，心中则是暗道……感觉有点像地球时的监狱号牌呢。
　　“进去吧。”塔拉莎猛地一推罗峰。
　　呼！
　　罗峰直接被推向那冰狱，一下子靠近冰狱百公里范围。
　　顿时——
　　“轰隆隆~~~”一股可怕强劲的吞吸力量直接笼罩罗峰，就仿佛陷入无尽的漩涡中。
　　罗峰身陷这股吞噬力量中，顿时双翼一展，便要抵抗。
　　“别抵抗，如果你抵抗，那么后果你应该知道。”塔拉莎他们三个冷漠看着罗峰。
　　“也对。”罗峰摇头。
　　这里可是两位宇宙尊者的地盘，那两位宇宙尊者一个瞬移便来这了。
　　“那就去看看传说中的冰狱吧。”罗峰仰头看向那吞吸之力的源头，冰狱中已经裂开一个黑漆漆的洞窟，那洞窟一层叠加一层，仿佛风扇的叶子。
　　轰！
　　罗峰整个猛地就被吞吸到其中。
　　“轰隆隆~~~”一层又一层的‘扇叶’再度关闭，那巨大的冰柱恢复光滑完美，再无痕迹。
　　自此——
　　罗峰便被关押进了冰狱中。
　　“好好享受吧，人类！”塔拉莎冷漠看了眼冰柱。
　　“走吧，塔拉莎。”
　　“我们走。”
　　顿时他们三个化作三道流光，迅速冲天而起。


第32章 杀机
　　这是茫茫无尽的冰雪世界。
　　“哗！”罗峰被吞吸进来后，便感觉到一股可怕的压力作用在身上，就仿佛被一座巍峨大山给整个压住，罗峰双翼一展，硬是抗住这股镇压之力，便稳稳悬于当空，俯瞰着这片无尽的冰雪大地。
　　“这就是冰狱？”罗峰环顾四周。
　　空间中仿佛有着千万把看不见的刀子，令空间时刻在震颤。
　　“不愧是重宝，时刻令空间在震颤，这种情况下根本无法施展‘神国传送’。”罗峰早有预料，任何一件镇压封印类重宝，都是压制‘神国传送’的。神国传送施展的条件比较苛刻，必须得空间稳定。
　　像打斗厮杀时，像能量波及时，都是无法施展神国传送的。
　　“也无法瞬移。”罗峰仔细感应了下，便发掘冰狱中的空间波动和外界的空间波动完全隔绝，“就算有魔杀族分身在，我也最多在冰狱内部瞬移，无法瞬移出去，这和星辰塔那禁地空间倒是类似。”
　　星辰塔内，有无数的禁地空间，强者们只能在一座禁地空间内瞬移，无法瞬移到其他禁地空间。
　　……
　　无法神国传送，无法瞬移，时刻仿佛被大山给镇压着，这就是罗峰初入冰狱的感受。
　　唯一让罗峰欢喜的是……可以连接虚拟宇宙！
　　“真是厉害。”
　　“我在星辰塔，在魔山，在初始宇宙，在血洛世界……总之，我去过的任何一处地方都可以连接虚拟宇宙。”罗峰不由感叹，这虚拟宇宙果真是无孔不入，就算是重宝内、至宝内，都一样连接。
　　“主人，现在所处空间太特殊，大型探测仪在这空间干扰下无法正常工作。微型探测器还能保持正常。”巴巴塔的附属智能则是向罗峰禀报这一问题，罗峰暗自点头，微型探测仪科技含量远超大型探测仪，在这冰狱中倒是发挥作用了。
　　“那青兠寇尊者将我关押进冰狱，难道就这么长期关着，应该没这么简单吧。”
　　罗峰缓缓从半空降落，落在雪地上。
　　踩着积雪，罗峰开始一步步行走，每一步都跨出上千公里：“好好逛逛这冰狱，看看那青兠寇尊者将我关在这到底是为了什么。”
　　……
　　罗峰踩着积雪行走，留下的脚印终于引来了冰狱中另外一位强者。
　　“爪印？”
　　“这是什么爪印？”一道模糊黑影落在积雪上，“冰狱中的强者，应该没有谁的爪印是这样的，难道是新来者？”
　　“嘎嘎嘎……我的机会来了。”
　　……
　　“这冰狱真是广阔。”罗峰在雪地中忽然停下，遥看四周，“因为镇压束缚太强，我的念力只能笼罩数万公里，可所探查的明显只是整个冰狱的一个边缘……我现在已经走了数十万公里，依旧是一眼看不到尽头的冰雪，以及那一座座冰山。”
　　就好像弹珠大小的‘镇封星辰’内部也有镇封空间，就好像一枚戒指可能就承载一方世界。
　　这‘冰狱’，作为青兠寇尊者的重宝，内含的空间，同样远超从外面看所显现的体积。
　　“呼！”罗峰深吸一口气，冰冷渗透进胸膛，随即继续迈步前进。
　　“都说这冰狱中关押着很多强者，我就不信，一个碰不到。”罗峰继续前进着。
　　……
　　雪地被踩出一个个脚印，每个脚印都相隔上千公里，若是普通人根本无法探查追踪，可对于超级强者而言，上千公里距离仅仅是一迈步罢了。
　　“主人，偷袭！”微型探测仪器迅速发出警报。
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，令空间都是一振，直接腾空而起。
　　一道黑色流光直接从罗峰下方一划而过，随后落在雪地上。
　　“嗯？”罗峰在高空中俯瞰下方，那雪地上正盘踞着一道通体漆黑的生灵，它有着八米多长的身躯，比身体还略长的宛如锯子般的尾巴，一双獠牙很长很长，双眸中燃烧着黑色火焰，正盯着罗峰，全身还披着一层黑色鳞甲。
　　“异族‘噬魂兽’？”罗峰微微一怔。
　　噬魂兽，属于宇宙中极为罕见的一个族群，像金角巨兽、魔杀族都是以稀有著称，这噬魂兽的稀有完全可以和魔杀族媲美。如此稀有的噬魂兽……也同样有着天赋秘法，而且还是两种天赋秘法。
　　“人类，你竟然认出我。”沙哑声音从那噬魂兽口中传出。
　　“竟能在冰狱中碰到噬魂兽，哈哈，也算你我有缘分。”罗峰微笑着微微从高空下降，踩在雪地上，笑看着眼前充满杀机的噬魂兽，“噬魂兽，我刚刚进入这冰狱，不知道你可否将冰狱中的情形讲解给我听听？”
　　“自大猖狂的人类！”噬魂兽尖厉一声，随即嗖的便动了。
　　快如闪电！
　　在这冰狱内部时刻受到镇压，速度早就慢了不知道多少，可噬魂兽展露出的速度依旧很是惊人。
　　“呼。”罗峰双翼一振，便轻易闪避开。
　　“我愿和你聊聊，何必一来就厮杀呢？”罗峰倒是轻松笑着。
　　噬魂兽却是发出嘶哑的一声叫声，竟然凭空消失。
　　“瞬移？”罗峰瞳孔一缩。
　　在罗峰的身后，噬魂兽凭空出现，直接张开血盆大口朝罗峰咬来，而察觉到这一咬的罗峰，直接双翼一撑……任凭那噬魂兽咬来。
　　“咔！”噬魂兽猛地一咬，咬在弑吴羽翼上，却感觉咬在了G级金属上。
　　“魂刀！”罗峰转头看着那噬魂兽，他强大无比的意志意识引领着虚化念力，成刀状，按照‘兽神意境’直接劈向那噬魂兽的灵魂！
　　很简单的一招灵魂攻击！
　　虽说罗峰在灵魂方面琢磨的不够多，可一来，他意志意识的确很强操控非常精准，施展些精妙的幻术可能还很难，可施展直接的灵魂攻击倒是不难，直接按照兽神意境……魂刀直接劈出，虽说招式奥妙显得粗糙，可兽神意境毕竟很高端……罗峰这一招，不亚于封王巅峰灵魂类大师的随意灵魂一击。
　　“嗡！”噬魂兽猛地一怔，似乎被攻击的有些发愣了。
　　罗峰左手一挥。
　　六颗黑球接连砸出，砸在那‘发愣’的噬魂兽身上，在没有丝毫抵抗的情况下，第一颗黑球就砸的这噬魂兽筋骨断裂，第二颗黑球砸的噬魂兽完全爆裂开，其他几颗黑球呼啸砸过，令那噬魂兽化为无尽碎片分散飘开。
　　呼！
　　那噬魂兽竟然就这么消失了。
　　“消失？”罗峰脸色一变，“没凝聚成实体，没施展瞬移，怎么可能消失？我刚才又没动用‘费摩毒液’。”要瞬移逃跑是必须得凝聚成实体的，强者被劈成碎片，碎片是没办法施展瞬移逃跑的。
　　化为碎片都能消失，一般就一种情况，那就是噬魂兽本尊在远处，那么即使这一神体碎裂，任由那不朽神力飘散，这些神力早已蕴含‘噬魂兽’的精神印记，依旧会回到噬魂兽本尊那去。
　　“难道是——”
　　“分身术！”罗峰暗惊，“这竟然只是那噬魂兽的一个分身。”
　　噬魂兽共有两大天赋秘法，第一天赋秘法为极可怕攻击手段‘噬魂’，第二天赋秘法为极强逃命手段‘分身’，施展天赋秘法分身术后，所形成的分身……论实力，自然是远小于本尊的，甚至分身都无法再施展天赋秘法。
　　可分身，至少懂得法则奥妙，只要本尊懂得法则感悟，分身都懂！
　　……
　　遭到过一次偷袭后，罗峰继续前进，可没想到……那噬魂兽竟然又接连两次来偷袭。
　　第二次那噬魂兽施展的是灵魂攻击，以罗峰那可怕的意志，以及《兽神吼》这等秘法自然是轻易抵挡，根本无需‘塔珠’辅助。
　　第三次那噬魂兽施展的是幻术，依旧无效。
　　罗峰的应对手段都是同一招，使用那星辰图的‘星辰’，直接将噬魂兽给砸死！
　　“主人，那噬魂兽透过分身一次次来袭击你，显然是在探测你的真实实力，如果觉得你威胁不大，恐怕他就会真身前来击杀你。如果觉得你太强……他就会小心翼翼避开，他实在是很狡猾。”世界戒指中的极虹王说道。
　　“主人可没爆发真正实力，连费摩毒液都没用。”炼心王道。
　　罗峰世界戒指中携带的正是这两大强者，至于其他强者奴仆则是跟随金角巨兽分身了。
　　炼心王，为灵魂类大师。
　　极虹王，更携带着紫钟。二者互相搭配……关键时刻绝对能起到改变战局的作用，罗峰当初偷黑色金属板设定计划时，自然也考虑到假设自己被抓的结果，所以给地球人本尊留两个强者帮手。毕竟地球人本尊实力虽强却没法燃烧神力，这是罗峰和其他强者最根本的差距。
　　不燃烧神力，罗峰能蹂躏诸多强者。
　　一旦燃烧神力，罗峰就吃亏了。
　　“我就慢慢等它，看它本尊到底现不现身。”罗峰继续行走在雪地中，一步步朝前进，他也相信整个冰狱中还有其他强者，“之前青兠寇尊者那番话，还有塔拉莎那番话，显然这冰狱是非常恐怖的，到底恐怖在哪？”


第33章 取死之道
　　在距离罗峰数十万公里外的雪地中，一道黑影潜伏在那。
　　“嘎嘎嘎~~~这个人类似乎不懂瞬移，不过实力却是很强，我的分身虽然只有我一小部分实力，却被他杀的这么轻松，最起码也是封王巅峰战力，还是让其他家伙先去啃这块骨头吧。”黑影刷的便凭空消失了。
　　……
　　罗峰依旧行走在雪地中，他不急不躁，就当欣赏景色的。
　　“噬魂兽本尊竟然不来，我仅仅露出这么点手段就吓住了它，还真够谨慎的。”罗峰继续走着，来到冰狱中他已经沿着一条直线走了足足近千万公里，却没发现噬魂兽以外的其他被关押的强者。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，遥遥看着远处一座冰山，在那座冰山之巅……竟然站着一道身影。
　　二者距离数十万公里，可以他俩视力，只要没阻碍物，都能轻松看到对方。
　　那身影转身，遥看罗峰！
　　他有着高大的神体，全身满是羽毛，一双竖瞳遥遥盯着罗峰。
　　“是卡屠族。”罗峰暗道。
　　卡屠族，属妖族联盟麾下的一个附属族群，卡屠族战士以冷漠凶厉著称，当罗峰确认远处那座冰山之巅站着的强者是卡屠族的，就明白恐怕得有一场厮杀了。
　　“哗！”远处那卡屠族强者瞬间化作一道流光，只是在半空中留下一道璀璨的尾光，直接飞扑向罗峰。
　　罗峰站在雪地中，抬头遥看那位卡屠族强者杀来，默默等着。
　　二者距离越来越近！
　　那卡屠族强者眼眸中有着无尽杀意和疯狂，这令罗峰眼中也隐现杀机：“冰狱中被关押的强者，怎么一个个见到其他强者都这样直接动手？”
　　嗡！
　　卡屠族强者直接施展开‘空间封锁’，周围一定范围内的空间波动完全压制，使得双方都暂时无法瞬移。
　　这令罗峰暗中一笑，眼前这位卡屠族强者应该不懂瞬移，实际上自己也不懂瞬移，根本没必要施展‘空间封锁’。
　　“人类，死吧！”卡屠族强者凶厉传音喝道，“不是我死，就是你死！”
　　轰！
　　一股可怕气息从卡屠族强者身上猛地爆发，这令原本还很冷静的罗峰大吃一惊：“燃烧不朽神体？疯了疯了，这个卡屠族强者就算是真的想要和我决一生死，也没必要还不知道我真正实力，就直接燃烧神体吧？燃烧一次神体损耗过大，可是需要很久才能恢复的。”
　　“咻。”罗峰双翼一振，迅速避让开卡屠族的近身攻击。
　　“卡屠族的强者，我和你之前根本不认识，你甚至连我实力都不知道，怎么一来就燃烧神体？就算要杀我，假如我实力很弱，你不是白燃烧神体了？”罗峰传音道。
　　哗！
　　凄厉的血色刀光划过长空，罗峰则是再度远远避让开。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！罗峰凭借弑吴羽翼，一次次的闪躲着，眼前这位卡屠族强者凭罗峰判断那也是封王巅峰水准，一旦燃烧神力……罗峰还真的暂时没法去硬拼，还是避让点，让对方神体多消耗些。
　　“我燃烧神力竟然瞬间闪躲都不如你？”卡屠族强者显得有些疯狂，“人类，你如果实力够强，就和我正面一战！就算我死，也让我正面战斗中死去吧。”
　　“卡屠族强者，你以为我很愚蠢？”罗峰轻松的一次次闪躲着。
　　任凭卡屠族强者燃烧神力下何等彪悍，可他纯粹是有力无处使，碰都碰不到罗峰一下……如果卡屠族强者知道‘刀河王’的声名，恐怕就不会做出现在这种愚蠢的事情了。可是很显然冰狱中被关押的诸多强者，知道‘刀河王’的还真的没几个。
　　“哈哈……”
　　卡屠族强者忽然仰头大笑起来，笑声仿佛冲击波朝四面八方传递开去。
　　他站在半空，也不追罗峰，就这么大笑着。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”卡屠族强者笑的很疯狂，虽然他站在半空中狂笑不去追杀罗峰，可让罗峰震惊的是……卡屠族强者竟然依旧燃烧着神体，丝毫没有停下。
　　“卡屠族强者。”罗峰开口。
　　“哈哈哈哈……这就是命运，这就是命运啊。”卡屠族强者仰头大笑，“我弄藏一路成长，幼小时便是天才……一路成长直至封王，意气风发，只因太过冒险身陷冰狱！一旦身陷冰狱，永无出去之日，无尽纪元空耗费在这冰狱中，漫长岁月……我族恐怕早已将我遗忘，我的亲人早已死去，我的朋友又有几个还活着。”
　　“出不去。”
　　“空耗费岁月，还得和你们这群家伙勾心斗角，厮杀争夺那一线生机，哈哈，亿万纪元从无一刻敢松懈，我受不了了。老瞎子、噬魂……你们一个个挣扎吧，我就不陪你们了，先走一步了。”卡屠族强者声音不断朝四面八方传去。
　　卡屠族强者看向那震惊的罗峰：“人类，我本想在疯狂中陨落，在厮杀中陨落，没想到没这等机会。”
　　“就这么放弃？”罗峰问道。
　　“不放弃又如何？人类……陷入冰狱，是最大的折磨。”卡屠族强者摇头，“除非你族群中的超级存在，非常重视你，亲自来走带走你。否则可以说没希望出去的。我族……哈哈恐怕早就将我遗忘了。”
　　“走了，走了。”
　　“解脱了。”
　　卡屠族强者猛地自爆神体，顿时仿佛一颗太阳产生，无尽能量冲向四面八方，那位卡屠族自爆也没顾及旁边的人类，他已心哀若死，至于人类是否在他自爆下死去，他也懒得多想，死了便死了，死了，恐怕也是那人类的解脱。
　　……
　　冰山深处。
　　噬魂兽正盘踞在那，听到那在燃烧神力灌输下传遍整个冰狱的声音，它那凶厉的眸子也是略微一怔，掠过一丝哀伤。
　　“老朋友，你就这么放弃了？”
　　“要死，为什么不死在我手上，那样我也多一丝出去的可能。”噬魂兽沙哑声音在洞窟中回荡。
　　……
　　雪地地底上千公里深处，一地穴中，蜿蜒盘踞着身影，却有着类似人类的头颅，他眼睛闭着，轻声叹息：“他解脱了。”
　　……
　　在冰封海洋深处美轮美奂的宫殿内。
　　“又一个白痴放弃了，好，好，好，放弃的越多，死的越多，那我能出去的可能就越大，都死吧，一群白痴。”
　　……
　　整个冰狱中，那些被关押了无尽岁月的超级强者们得知卡屠族强者死去，或是共鸣哀伤，或是嗤笑，或是冷漠……反应不一，可没有谁震惊，因为这种自己求死陨落的，早就发生过好些次了。
　　半空中气流混乱，双翼合拢包裹自己的罗峰，缓缓展开双翼。
　　悬浮半空，罗峰看着面前悬浮的世界戒指、兵器、铠甲等，这是那位卡屠族强者的遗物。
　　“自杀？”
　　“能修炼成为封王，哪一个没有超强的毅力？哪一个没有坚定信念？竟然被逼到自杀。”罗峰喃喃道，他耳边回荡着之前卡屠族强者所说的那番话，令罗峰隐隐明白为何卡屠族强者要求死了。
　　“卡屠族，一个弱小异族。就算是妖族强者在这，都没办法和族群联系。更别说卡屠族只是妖族的附属族群了。”罗峰轻声道，“他们没有虚拟宇宙，无法联系，只能在这其中忍受着无尽孤独。”
　　“厮杀，是冰狱中的主题。”
　　“无限岁月，一直孤独，一直在这冰狱，出不去，无法和族群联系，一直厮杀，一直斗。一年，百年，万年……无尽纪元……终于崩溃了。”罗峰暗叹，这就是时间和孤独的威力，在时间面前就算封王不朽若是一直孤独，也有崩溃的一天。
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰的确被卡屠族强者的自杀而震撼了，他再也没耐心慢慢的行走，而是直接化作一道流光，在高空中以极限速度不断飞行。
　　咻！
　　流光划过长空。
　　飞行在半空中罗峰越是回忆越是思索，便越是震撼：“我当初接受生死传承都能抗下，那虽然只是六千多年，可却是每一秒都比一年难捱。可那是因为我还有着执念！假如我也像那卡屠族强者知道亲人已经死去，我会在冰狱中不断坚持亿万纪元吗？”
　　罗峰默默拷问本心。
　　自己会坚持吗？
　　“会！”
　　“一定会！”罗峰默默点头。
　　自己一定会出去，想办法逆转时空复活亲人。
　　如果复活不了亲人，也得杀死青兠寇尊者报仇，因为是青兠寇尊者剥夺了自己和亲人在一起的时间。
　　“实力，青兠寇尊者实力强，便可将诸多强者关押起来，当做游戏。”罗峰暗道，“恐怕这些被关押的强者中如果谁成为宇宙尊者，那青兠寇尊者恐怕会立即斩草除根吧。”
　　……
　　罗峰一直朝天地尽头飞，下方尽是无穷的雪地，无尽的冰山，终于……罗峰看到了那透明的巨大冰碑。
　　冰碑巍峨，上刻有妖族文字。
　　“难怪……”罗峰看着这文字，喃喃道，“好狠的青兠寇尊者！”


第34章 苍绛族
　　透明冰碑上刻有的妖族文字，叙说着整个冰狱唯一的生机。
　　“自上一次大屠戮至今，冰狱中已关押约一万两千异族不朽，每一位被关押者都拥有一块号牌！凡是能凑足一万块号牌者……他便可以安然离开冰狱，其他失败的关押者将会被全部杀光，这便是大屠戮……在之前已经发生过一次大屠戮，有一位人类强者曾安然离开冰狱。”
　　“异族们！”
　　“这是你们唯一的生机，想要出去，那就战斗吧，夺取其他强者的号牌。你们中只有一个能出去！”
　　每一文字都饱含着强大可怕的神力，那股威压犹如滔天巨浪一次次冲击着周围，就算宇宙尊者本身都不可能让罗峰屈服，更别说仅仅留下的文字了。
　　“好狠的青兠寇尊者。”罗峰喃喃道，“给被关押者一丝希望，却又将他们的后路完全堵掉！一万两千异族不朽却仅仅只有一个有机会出去，其他全部得死！强者都是不甘在命运面前屈服的，他们会挣扎，会拼。”
　　“于是，就有了一场场厮杀，有了勾心斗角，有了一直失败后崩溃的自杀。”罗峰暗自摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者他们关押都是无限岁月中闯‘冰狱星带’被抓的一些封王不朽，或者具有特殊手段的生命，估摸着但凡是有背景或者受整个族群重视的强者，早早就被族群超级存在给带走了，而被关押在这的……都是没什么背景的。
　　“族群忘记了他们。”
　　“他们只能挣扎。”
　　“决出唯一的胜者。”罗峰默默感叹，“也不知道所谓的唯一一个能出去的，是不是真出去了，还是说……刚刚出去，就被青兠寇尊者给杀死。”
　　冰狱关押不了真正的超级天才。
　　如科谛，如罗峰，如七剑王，如命陨王，这等族群重视的绝世天才都是有紧急求救手段，族群中的超级存在，一些‘宇宙之主’会亲自来带走他们。那青兠寇尊者、紫兠寇尊者哪敢违逆宇宙之主？
　　“坐山客老师。”罗峰默默道，“你让我来冰狱星偷走黑色金属板，本就是极端危险的事，冒险又无多大磨砺作用，不像你的做派。”
　　“恐怕，这冰狱才是你磨练我的地方吧。”
　　“让我感受到强者的挣扎？”
　　“让我更清晰明白，宇宙中最基本的原则——弱肉强食？”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰默默站在那巨大的冰碑面前。
　　而在距离罗峰大概七万多公里外的雪地中，嗤嗤嗤~~一道透明的叶片从雪地中慢慢探出头来，那片叶子隐隐朝着罗峰方向。
　　“人类。”
　　“是人类，是冰狱中唯一的人类，人类肯定有连接虚拟宇宙的器物，也很可能有‘不记名账号’连接器。”在雪地深处那位强者顿时激动了，之前那噬魂兽太过谨慎暂时不愿来和罗峰厮杀，死去的卡屠族强者又一心求死。
　　“不记名账号，虚拟宇宙。”
　　“人类的虚拟宇宙！”
　　雪地深处那位强者压制不住期待，在冰狱中实在太寂寞了，人类的‘不记名账号’感应器他们这些异族也是可以使用，在冰狱中绝对属于诸多强者都得哄抢的宝物，因为这可以帮他们排解‘孤独’。
　　“杀。”
　　“杀死他，我要连接虚拟宇宙。”
　　一道模糊的高约八十米的透明影子从雪地中猛地冒出，紧跟着便是一个瞬移直接消失。
　　……
　　罗峰默默站在巨大冰碑面前。
　　在他身后凭空出现一高大的八十多米高，宛如一座二三十层高楼的通体透明的奇异生命，奇异生命身上满是叶片，每一叶片都仿佛玻璃打造无比透明，只见它那粗壮的藤蔓竟抓着一条很长很长的黑色锁链，“哗啦啦~~~”黑色锁链仿佛毒蛇猛地舞动缠绕向罗峰。
　　罗峰双翼一振，在半空中留下曲折的轨迹，便已经闪到那奇异生命的后面了。
　　锁链没缠住罗峰，却砸在了雪地上。
　　雪地震动，裂出鸿沟，可前方的冰碑却丝毫无损。
　　“人类。”透明生命咆哮着，“你逃的再快也没用。”
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　黑色锁链隐隐带着一丝黑色毫光，同时速度完全飙到极致，一时间罗峰只感觉眼前完全是无数的锁链幻影……这让罗峰得承认，当对方完全爆发时，自己身体飞行速度和对方兵器速度相比的确是差了一筹。
　　“哼。”罗峰左手掌心浮出六颗隐隐有着紫色光晕的黑球，随手一甩。
　　“吼~~”
　　半空中那六颗黑球上的法则秘纹窜连出无数金色丝线，顿时勾动宇宙本源法则，一时间天空中出现了数百米长的兽神幻影，正咆哮着挥动着右蹄爪扑向那透明生命，透明生命也不敢大意，操控着那黑色锁链去抵挡。
　　“彭！”兽神的右蹄爪狠狠拍击在黑色锁链上，直接将黑色锁链给拍飞，摔在远处的雪地上，直接令雪地崩裂，锁链摔入这雪地地底深处。
　　“吼~~~”
　　兽神咆哮着，直接一蹄爪拍击向透明生命本身。
　　“刷。”透明生命凭空消失，躲过这一爪。
　　透明生命又出现在罗峰身后，那无数透明叶子下一条粗壮的手臂直接抓向罗峰。
　　“空间封锁。”罗峰驱动护臂上那‘锁空之臂’，只见周围茫茫空间的波动顿时完全停止，焱祭大陆原住民文字在半空中若隐若现，同时罗峰则是双翼一振，施展开《明月策》，羽翼犹如战刀，直接呼啸切割而过。
　　透明生命只感觉奇异的力量切割过手臂。
　　哗！
　　一截巨大的透明手臂直接从半空坠落，跌落在雪地中。
　　“受死吧。”远处凌空而立的罗峰遥看透明生命，兽神幻影正咆哮着冲向那透明生命。
　　透明生命嘶叫了一声便要钻地逃跑，同时也挥动着那锁链阻拦那兽神，奈何……罗峰以绝强意志引领念力完全能媲美封王巅峰，加上至宝‘星辰图’的威力，就算是封王极限强者都是完全被力压蹂躏的，更别说这个实力仅仅封王巅峰的透明生命了。
　　“彭！”
　　兽神直接再度拍飞那黑色锁链，而后那粗壮的右蹄爪……直接当空朝下方一抓！
　　撕拉！
　　抓入透明生命体内，六颗涂有费摩毒液的黑球都侵入其体内。
　　“不！！！”透明生命发出惊恐的叫声，它实力在冰狱幸存者中算是垫底的，可它生存能力极强，一是能瞬移，二是它神体庞大，就算拼命燃烧神力他坚持时间也是远超过其他诸多生命，可此刻那六颗黑球……在穿过它神体一瞬间便毁掉它近乎一半的神体。
　　咻！咻！咻！
　　六颗黑球化作六道流光，飞回罗峰面前，落在罗峰掌心而后消失。
　　“人类。”透明生命看着罗峰。
　　“你应该知道，你现在神体损耗一半。”罗峰嘴上说着，心中则是感叹对方生命力强大，毕竟六颗毒珠就算是当年击杀封王极限，一般一次性也能消耗30%左右的神体，而对付神体脆弱许多的封王巅峰，竟然也才毁掉50%左右。
　　“你实力只剩下一成，更不是我的对手。”罗峰看着那透明生命。
　　透明生命在雪地中，盯着罗峰：“人类，有什么要说的，尽管说。我承认……现在空间封锁，我速度又不如你，我是逃不掉，实力又远不如你，一切都在你的掌控中。不过你要明白，冰狱中没几个怕死的，逼急了我，我也会选择自爆。”
　　“我刚刚看过一个自爆的。”罗峰淡笑道，“你别急着自爆，自爆对我也没威胁，我现在有事问你，如果你老实回答，我可以饶你一命。”
　　“饶我？”透明生命不敢相信。
　　“我说一不二。”
　　罗峰从半空中缓缓下降，落在雪地中，同时道，“机会已经给你，你别自己错过。”
　　“人类，你问吧。”透明生命道。
　　“你是什么生命，我对宇宙中亿万族群，几乎没几个我不知道的。”罗峰直接提问道，他还真的很好奇这点，他何等眼界，竟然有他不认识的生命，如果说是‘特殊生命’也就罢了，可战斗看来也算不上特殊生命。
　　“我是‘苍绛族’。”透明生命道，“植物类生命的一种，不过我在宇宙秘境中冒险时曾遇险，生命发生变异，变成了现在这样。”
　　“变异？”罗峰惊诧，随即恍然。
　　其实像使用‘血洛晶’成为黑武者，血洛之力驱动下血统基因改变，体型改变，这也算一种变异。像《九劫秘典》对基因的一次次跃升也是一种变异，只是《九劫秘典》更加完美，从外表几乎看不出变化。
　　“我再问你，你为何来杀我，没一点把握就来？”罗峰问道。
　　“人类。”苍绛族生命低沉道，“冰狱中虽然绝大多数都对生有着渴望，可漫长生命，令他们中很多早就没有了谨慎，他们或许心底深处也对死亡有着一丝渴求。所以有时候遇到陌生者，他们都不想去探测对方实力，而直接去厮杀，成功很好，失败也算一种解脱。”
　　“你别将外界的做事方式，和冰狱中相比。”
　　“冰狱中……五大巨头，个个强大，还有其他诸多存在，有些是特殊生命，实力强横。能无限岁月都能活下的，封王巅峰实力像我等，就是垫底的，根本没机会，只是不甘心依旧在挣扎罢了。”苍绛族生命看着罗峰，“至于我来杀你，是因为我想得到不记名账号感应器，我想要意识感应虚拟宇宙，我想要感受一下外界。”
　　“意识感应器？”罗峰错愕。
　　“孤独！在生死件挣扎，不是万年、亿年，而是无尽的纪元，永远看不到尽头。能够进入虚拟宇宙，是何等奢侈的一件事。”苍绛族生命看着罗峰。


第35章 十大封王
　　罗峰听了暗自点头，他能够理解这些被关押无尽纪元的强者们渴望进入‘虚拟宇宙’的心态，就像自己虽然在宇宙中闯荡，可透过‘虚拟宇宙’却能够和家人经常见面，一起团聚，虚拟宇宙100%的虚拟，让罗峰感觉跟真的一样，相信这些被关押的强者同样也有如此渴望。
　　“你有不记名账号感应器吗？”苍绛族生命忽然问道。
　　罗峰一怔。
　　“你让我进入虚拟宇宙，你让我和外界接触接触，我愿为你做任何事。”苍绛族生命连道。
　　“我没有。”罗峰摇头。
　　苍绛族生命那透明的脸上满是失望、绝望。
　　罗峰却没一丝心软，因为他清楚自己绝对不能暴露自己有‘不记名账号感应器’这讯息，一旦传出去……那么自己将成为整个冰狱的公敌！冰狱中的那些强者会联手来对付自己，罗峰自然不会愚蠢到这地步。
　　“我再问你。”罗峰看着眼前高大的苍绛族生命，“你们都相信……只要凑足一万块号牌就能出去？”
　　“信，当然信！”苍绛族生命气息都强烈不少，“青兠寇尊者在遥远的过去公开说过，他还不至于在我们面前耍心机。更何况——我们除了信，也没办法。”
　　罗峰皱眉：“无尽纪元来，冰狱中是怎么样情况，现在还有多少强者活着？他们实力又如何？”
