　　寒风刺骨，一头蓝色长发的司雍站在廊道上。
　　“师傅。”紫衣女子走过来，恭敬行礼。
　　“听你的步伐，审问的结果，似乎不是好结果。”司雍遥看远处，背对着紫衣女子。
　　紫衣女子低头道：“是的，我施展灵魂类秘法，确认那二人没有撒谎，他们纳家的确是和那‘峰’属于普通交情，不过那‘峰’对于纳家的少爷纳可似乎很有好感。”
　　“纳可？他在哪？”司雍淡淡道。
　　“纳可消失了。”紫衣女子低声道，“而且就是在神殿特使他们死的那一夜消失的，我们查不到关于这个‘峰’的任何消息。同时那个纳可也是突然失踪……连他父亲都根本不知道，所以一直在焦急找儿子，甚至于连悬赏都没注意，得以让那几个护卫告了密。”
　　“纳可的失踪，太巧合，我认定和那凶手有关！”
　　“现在有两个可能。”
　　“一，纳可知道了‘峰’的一些详细讯息，凶手担心身份泄露，所以杀人灭口。”
　　“二，峰知道杀死了神殿特使很麻烦，会查到纳家身上，因为他对纳可有好感，所以带走了纳可。”紫衣女子恭敬说道。
　　“峰呢？”司雍声音蕴含一丝怒气，“我现在不想知道其他事，我就想知道……这个凶手，在哪。我要抓到他！”
　　“不知道，我们查不到任何信息。”紫衣女子摇头。
　　轰！
　　司雍恼怒的一挥拳，拳头砸在旁边的廊道柱子上，顿时一股狂暴力量瞬间爆发，可怕的冲击波从和柱子撞击点迸发，成扇形直接爆发开去，顿时令旁边的大量建筑直接被绞的粉碎，很多仆人、士兵、护卫瞬间就绞杀成肉泥，一些运气好的则是断胳膊断腿。
　　瞬间，整个城主府数公里范围化为废墟，那些惨叫声、轰隆声一片。
　　“混蛋！！！”司雍猛地掉头，表情狰狞，狂暴的气息令天地都震颤起来。
　　“师傅，那纳家我们怎么处置？”紫衣女子却恭敬问道。


第35章 古神废墟
　　“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道，“灭杀他们没有任何用处。而且……纳可父亲，可以做饵！”
　　“师父，你的意思是？”紫衣女子眼睛一亮。
　　“纳可的父亲，不要杀。其他全部杀光。”司雍淡漠道，“将纳可父亲控制在我们的监视中……说不定，将来‘纳可’或者是那个凶手‘峰’会出现。”
　　“是！”紫衣女子恭敬应命，连退去。
　　司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片，可是司雍却是面无表情。
　　这次他的确是丢大脸了。
　　死了两个徒弟，死了特使，而且是在他的地盘。
　　“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强，不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
　　……
　　血洛大陆外的虚空中，机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
　　在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟，日子过的充实而又自在。
　　“主人，现在已经抵达目标区域！”
　　飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
　　“哈哈，总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来，化作一道残影直接冲了出去。
　　“古神废墟！”
　　“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。换银白色战甲战靴，那也是为了谨慎……燕岗城一役，黑甲武者恐怕会被有心人知道。
　　当然，古神废墟距离燕岗城极其遥远，且古神废墟是个‘废墟之地’，倒也不必太担心。
　　嗖！
　　罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
　　……
　　天蚀宫。
　　悬浮在虚空中的一座巨大宫殿，专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正有一巨大屏幕，屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
　　“哈哈……这位罗峰殿下，也去古神废墟了。”
　　“还真是够有胆色啊！”
　　十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
　　“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人，乘坐他那艘机械族飞船逃出云层，有什么土著胆敢追出来，必须第一时间击杀！”
　　“明白。”
　　“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地方，当年我们虚拟宇宙公司据说在那就死了很多不朽存在。而且那地方非常怪……罗峰殿下去了那，很危险啊。他选择的危险级任务，也没逼他去古神废墟啊。”
　　“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么，不过就算再天才，既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险，可是如果在古神废墟中有所成就，那成就也不小！”
　　“嗯！”
　　“古神废墟是很神奇，血洛晶也很神奇。”
　　一群界主们交谈着，而整个血洛世界的云层外虚空，一律都在他们的监视之中。
　　……
　　云气弥漫，宛如仙境。
　　穿着银色战甲，脚踏银色战靴，穿越云雾朝下方飞行……
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“下面应该才是第15层云雾，怎么会是血红色的云雾！”
　　下方无边无际的云雾竟然全部是血红色的，就仿佛无尽的血海在翻滚，那可怕的无形的煞气让人心悸。顾不得多少，罗峰还是直接往下冲，当冲进那血红色云雾中时，顿时感到一股特殊气息在影响自己。
　　骚动！
　　自己的心在骚动，仿佛有一种杀戮的欲望。
　　“竟然让人充满杀戮欲望，不过，和金角巨兽那天生嗜血杀戮相比，还差的远！”罗峰的心何等坚定，根本不为所动，继续不断朝下面俯冲，一层又一层血红色的云雾被冲开，终于冲破最后一层云雾。
　　俯瞰下方！
　　无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境，只是这种地理环境都很诡异，像山脉，整个仿佛被削掉一层，或是某处被斩断，那些荒原上还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑估摸有数百公里直径。
　　一个大坑，接一个大坑。
　　就仿佛……某个超级巨兽的脚印。
　　最重要的是——下方所有区域，都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾，因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。
　　“古神废墟吗，看这乱七八糟的环境，的确是废墟。”罗峰迅速俯冲。
　　……
　　古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方，地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！
　　光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。
　　啪！
　　罗峰从天而降，银色战靴踩在一柄残缺的剑上，眉头皱的很深。
　　“这就是煞气？”罗峰感觉到无形的力量在不停的蛊惑自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力……不管是用原能还是念力都无法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出身体。
　　将人的身体当成空气，肆意穿梭来回。
　　而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。
　　“煞气？不对啊，宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的，一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。可是……这‘煞气’不单单是精神层面上的蛊惑，而且还影响到身体。”罗峰无比确定。
　　自己的身体在缓缓发生着一些，自己根本不懂的变化。
　　也是血洛大陆土著们认为……受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。
　　“至少，我可以确认！”
　　“这种变化是有好处的。否则虚拟宇宙公司给我们的任务‘危险级任务’中，不会将‘成为血武者’定成第二任务，还给予10万积分的高额奖励。公司显然是……希望我们成为血武者。”罗峰确信，这变化是有益的变化。
　　刷！
　　罗峰一步迈出，已经是数十公里外，在这茫茫古神废墟中，罗峰开始这种惊人速度的行走，感受‘古神废墟’带给自己的变化。
　　“这里煞气浓一点，这里煞气淡一点。”
　　“煞气浓，对精神蛊惑更强，同时身体提高速度似乎更快。”罗峰已经察觉，煞气应该是提高了人体细胞的某一个特质，“煞气淡，蛊惑也变弱，身体变化也慢。”
　　“我要节约时间！”
　　“所以得寻找一个煞气够浓郁的地方。”罗峰迅速腾空而起，飞到高空当中开始遥看四周。
　　辨别煞气强弱很容易，只要看某区域的红雾是浓还是淡即可。
　　大多数区域仅仅是薄雾，有些区域红色雾气更浓一点，罗峰寻找了大约半个小时后，正在一座超大型古老山脉中寻找。
　　“那里！”罗峰眼睛一亮，山脉远处一片森林的红色煞气明显浓的惊人。
　　嗖！
　　罗峰小心翼翼的飞过去，注意四周有无其他人。
　　书籍中描述，进入古神废墟的强者是有很多的，而自己却一个没看到，估计大家都一个心思，进入煞气浓郁的地方，这样同样时间进步更大。
　　“没人？”罗峰窜进那浓郁区域。
　　“哇！这感觉……好爽！”罗峰感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己身体内飘过，身体就发现了一次明显的变化。因为太明显，所以感觉格外的清晰。就是身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。
　　仿佛破茧成蝶般的蜕变。
　　“杀！！！”无尽的杀戮意志冲入罗峰的灵魂当中，并且因为身体的缓缓蜕变，令大量的杀戮意志直接开始潜伏到罗峰身体深处去，随着时间推移，这些都会和罗峰灵魂融入一体，意志差的人，甚至于会疯掉。就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。
　　“好惊人的杀戮意志！”罗峰站在一棵粗壮大树旁，默默站着。
　　那无尽的杀戮不断充斥自己识海。
　　比融合第一颗血洛晶还要强……显然煞气浓郁的地方，也并不是所有人都能承受的。
　　“大哥二哥说过，愈是各种欲望强烈之地，愈是磨炼内心的好机会。这杀戮之欲蛊惑下……也更能磨砺我心。”罗峰盘膝而坐，坐在这棵树下。
　　刷！
　　一道鬼魅幻影在远处浓郁煞气中一闪而逝，随即就到了罗峰身前，一道刺眼剑光直接刺向罗峰头颅。
　　嗖！周围瞬间出现上百个罗峰幻身。
　　轰！
　　罗峰身后的粗壮大树瞬间爆炸成无数碎片朝四周迸射开去，一时间周围的古树或是轰然倒塌，或是粗壮树枝断落，一片轰然巨响。
　　“竟然偷袭我，找死！”罗峰双眸怒睁，一声咆哮，手中出现一柄血影战刀，直接杀向那道突然出现的鬼魅幻影。


第36章 巨坑
　　嗖！
　　那道鬼魅幻影见突然的暗杀没成功，竟然毫不犹豫立即开始飞退逃跑。
　　“想逃？”罗峰双眸冰冷，化作一道残影迅速追过去，达到宇宙级九阶这一层次，速度实在是太快了，一秒就超过300公里，一前一后仅仅一闪就已经是数百公里之外，到了一大峡谷的上方。
　　“他的速度不如我，不过他竟然跨入风之本源法则门槛，身法诡异的很，可惜，感悟还很低。”罗峰眼眸中掠过一丝杀意，当飞窜过大峡谷上方的瞬间，念力接驳宇宙空间忽然感觉到一股波动。
　　“不好！”罗峰脸色一变。
　　峡谷下方，一名高约有三米全身套在战甲上的雄壮武者，手持着两柄巨斧猛地冲出，他双眸犹如铜铃暴喝一声：“去死吧！”
　　轰！
　　两柄巨斧力劈而下！
　　“哈哈，谁怕谁？”罗峰手持血影战刀，没有丝毫闪躲，双眸冰冷狠厉，整个人在半空中仿佛斜睡着直接朝下方飞速坠去，同时顺着下坠之力，将全身力道瞬间就传递到右臂，战刀初动便已经沟通宇宙本源的空间法则、金之本源法则。
　　刀法带着决绝的疯狂，朝下方劈去！
　　而下方的雄壮武者也是狠厉挥舞着巨斧，劈杀过来！
　　“嗤！”犹如尖锥般的精神念力瞬间钻入罗峰识海，轰击在那坚固无比的‘虚空之塔’，令虚空之塔都微微一震，显然这攻击力极强，影响到了罗峰的意识。
　　“轰！”
　　战刀和巨斧瞬间撞击在一起，那雄壮野蛮的武者天生神力伴随着他这一斧威力大的很。而罗峰这一刀，乃是《幽影七绝刀》之葬身，也是一对一的狠厉重击，且勾动了两大本源法则，只可惜关键时刻意识受到一丝影响。
　　“噗！”那雄壮武者身体一颤，脸色涨红直接喷出一口热血，而手中的巨斧竟然控制不住直接脱手飞出，巨斧犹如流星，直接抛飞砸在旁边的山壁上，顿时那山壁一片轰隆，无数山石滚落。
　　身体不由自主下坠，他的右手虎口完全撕裂。
　　“想逃？”罗峰手持血影战刀，疯狂下坠追杀去。
　　“怎么可能？”巫奇在下坠的同时，惊恐看着从上空急速飞扑下的银甲武者，“他，他也是云霄级巅峰，论速度他比‘影子’还要快。而且遭到我突然袭击，竟然和我硬碰硬，在‘鬼魔’的精神攻击影响下，竟然还重伤我，他是人是鬼？”
　　罗峰飞扑下，双眸凌厉如刀，盯着下方的雄壮巨斧武者想要趁势击杀时。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　从峡谷下方，顿时射出大量的金光，直接擦过那雄壮武者，刺向罗峰。
　　“念力兵器？”罗峰心意一动。
　　顿时身前凭空出现数千枚刀片，黑压压的无数刀片，这是罗峰在跟石风雄一战吃亏后，专门让巴巴塔制造出的一些简单的锋利刀片……虽然这些刀片都并非多么昂贵的念力兵器，只是锋利刀片而已。
　　可是，已经窥看到一丝宇宙空间本质的罗峰，即使没有念力兵器上的法则秘纹辅助，照样能够勾动宇宙空间法则。
　　念力兵器上的那些秘纹，只是辅助，让人更加容易施展某一种攻击。
　　而真正的超级高手，根本不需要辅助。
　　一念，即可令宇宙空间破碎，一念，即可令时光倒回。
　　罗峰做不到，可是毕竟窥探到了一丝本质，罗峰即使不需要辅助，依旧能够施展出蕴含法则之力的攻击。当然……施展起来较为吃力，威力也稍弱。
　　“绝对领域！”罗峰盯着那射来的大量金光。
　　他身前无数的刀片，竟然形成11条黑色刀片长龙，每一条黑色长龙，都是大量黑色刀片所形成……并且隐隐都是勾动了宇宙空间，这11条长龙就仿佛11根绳子，拉动了整个空间，令空间压迫而下。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　无数的金光速度锐减，被黑色刀片长龙撞击的溃散，而11条黑色刀片长龙，却是呼啸着继续朝下方扑去，首先就是扑向那名雄壮武者。
　　“手下留情，我们来自不朽神殿！”一道惊慌传音在罗峰耳边响起。
　　……
　　峡谷下方，凌空站立的血红色长发冷酷青年，此刻却是露出惊慌之色：“怎，怎么可能，他，他竟然击溃我的念力兵器，我的念力兵器可都是不朽神灵亲自制造的。他，他，他速度比影子快，受到鬼魔的精神攻击都能抗住，敢跟那野蛮家伙硬对硬，还能击溃我的念力兵器！”
　　“他，到底是谁！”冷酷青年完全惊呆了，可再震惊，还是连传音请对方放过己方人马。
　　……
　　“我们来自不朽神殿。”
　　“放过巫奇！”
　　峡谷上方也是两道人影飞下，一个是之前刺杀罗峰的鬼魅幻影，另外一个则是笼罩在黑色制服中，脸上带着面具。
　　“你们想杀我就杀我，还让我放过你们？”罗峰念力操控的11条黑色刀片长龙，瞬间就将那惊恐欲要抵挡，可是却被无形的宇宙空间给压制的雄壮巨斧武者，给直接轰击得身体都爆炸开来，鲜血乱飞。
　　呼！
　　11条黑色刀片长龙，直接朝下方飞扑而下，继续扑向下面的血色长发冷漠青年。
　　“刷！”
　　那冷漠青年吓得脚下出现一圆盘，瞬间化为一道飘渺流光远远逃遁。因为二人距离本来就较远……而念力兵器控制距离是有限的，虽然这11条黑色刀片长龙威力惊人，可毕竟没有任何法则秘纹辅助，罗峰操控起来也格外吃力。
　　“快逃！”峡谷上的鬼魅影子和那黑色制服青年，身前凭空出现一艘宇宙飞船，迅速钻入其中，随即飞船加速飞遁。
　　“靠！”
　　“这几个人什么来头？”罗峰见状，悬浮在峡谷半空中震惊不已，“一个家伙有攻击念力兵器，还有飞行念力兵器。就算在我们宇宙当中也算是真正的优秀念力兵器。而且竟然随身带着宇宙飞船，明显比那些神殿特使的飞船要好。至少加速度快的多了。”
　　罗峰一招手，11条黑色刀片长龙迅速消失不见。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落到峡谷地面上，地面上有着那死去的高大雄壮武者的一些遗骸。
　　“空间储存器具。”罗峰发现了那武者的空间护腕，立即拿在手中。
　　“总感觉不对，这四个宇宙级九阶个个太强，一个快如鬼魅，甚至于都跨入风之本源法则。宇宙级就跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才了。一个精神攻击，都能撼动我的虚空之塔！而那大汉，能硬抗我一刀不死。还有下面那个掌控者，操控念力兵器威力也不小。”
　　“诡异。”
　　“血洛大陆这种地方，也一下子冒出这么多天才？我先离开这再慢慢查看。”罗峰不敢大意，瞬间化为一道幻影，飞速朝古神废墟深处窜去。
　　反正古神废墟辽阔无边，任凭闯荡。
　　……
　　高空云雾层中。
　　三道人影正聚集在半空中，正是之前的那鬼魅幻影、黑色制服男子、血色长发冷漠青年。可此刻这三人再无过去的傲气，个个都震惊的很。
　　“他，他怎么那么厉害？”鬼魅幻影中声音比较低，却显然是一个女声。
　　“我们都是不朽神殿在血洛大陆各地选取的最精英的天才，我们现在来古神废墟进行生死历练，四人联手……对付一个同样是云霄级巅峰的年轻人。我们竟然竟然，四个打一个都毫无还手之力！”冷漠青年连连摇头，“太狠了，太强了，强的离谱，他跨入金之本源法则门槛，又精通空间本源法则，而且……他的念力兵器显然并没有法则秘纹，竟然威力比我的还大。”
　　“强！”
　　“很强！”戴着面具的黑色制服青年低沉道，“我精神攻击，竟然没有影响到他，他依旧一刀劈的巫奇重伤毫无还手之力。”
　　三人都惊呆了。
　　他们，都是天之骄子，血洛大陆顶尖的精英天才，被不朽神殿重点培养。甚至于地位比那些神殿特使还要高些。
　　天之骄子归天之骄子，他们也是有生死历练的。
　　“天外有天，我们不能骄傲，血洛大陆很多天才都没被发现。今天这一个就很强。”
　　“嗯。”
　　“继续生死历练吧。”
　　不朽神殿，对这些天才们的生死历练要求是……必须融合三颗血洛晶，才能回归神殿。否则，就死在古神废墟中吧。
　　……
　　对付罗峰的这四个人是血洛大陆本土的绝顶天才，血洛大陆因为没有‘虚拟宇宙网络’，所以讯息交流、搜集人才都有很多困难……很多超级天才都被埋没被没发现，等真正成为一方强者才被发现，那时已经浪费了最好的培养时期。
　　和那四人相比！
　　罗峰，却是浩瀚宇宙整个人类族群通过‘虚拟宇宙网络’的疯狂撒网，一次次比拼，亿万计的天才进行‘预选筛选’，靠一次次战斗来证明自己。
　　最终冲到宇宙总排名前十！
　　而现在，更是被认为本届中仅次于伯兰的超级天才……更是在初始宇宙‘混沌城’参悟30年，哪里是那四个家伙能比的。
　　……
　　罗峰漫无目的，在无边无际的古神废墟中，一路前进，一路修炼。
　　煞气浓郁的地方很多，没必要困在一个地方。
　　半个月后。
　　“嗯？”罗峰站在一座数十万米高的高山上，遥看向远处，那是一个无比巨大的深坑，“好大的深坑……之前我看到很多巨大深坑，大多直径数百公里，都是有规律的。怎么这个深坑大的这么离谱，估摸着得有近万公里直径。”
　　“过去瞧瞧。”
　　罗峰本来一路修炼，就是一路探查这神秘的古神废墟的，此刻，不由好奇飞向那超大深坑。


第37章 远古图影
　　直径近万公里的超大深坑，什么概念？
　　月球扔进去勉强垫个底！
　　罗峰站在这超大深坑边缘，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来，那股雄浑、古老、疯狂……
　　“好浓郁的煞气。”罗峰一眼看去，这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去，根本看不到尽头，只觉得无边无际。
　　“这个深坑，到底是个好地方，深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮，露出一丝笑容，“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处，长期住下潜修。”
　　这半个月，之所以居无定所，一直在随意前进赶路，最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。
　　自己杀死了一个，得到对方的空间储物器具，好好查探了下才发现……
　　死去的雄壮武者也有‘宇宙飞船’，也有通讯工具，而且让巴巴塔侵入那通讯工具发现了一些有记录的通讯内容，从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫‘巫奇’，是不朽神殿培养的精英天才之一。
　　“神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的，这血洛大陆可不是他的一亩三分地，甚至于直接冲破十八云层，乘坐机械族飞船，狠狠飞了数百亿公里才停下。
　　……
　　“我也需要长时间有个安稳居所，好好参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从超大巨坑边缘一跃而下，呼呼的朝下降落而去。
　　“煞气果真重。”
　　“好地方，好地方啊。”罗峰满是喜悦之色，任凭引力将自己往下拽去，当下降了近千公里深后，罗峰这才停下。
　　看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”
　　至于坑底？
　　谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。
　　……
　　罗峰算是在这超大深坑中安家落户了，以他的能耐，轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番，将一些岩石雕刻成一些雕塑，墙壁上也雕刻装饰一番，弄的的确像个正常住处。
　　这住处，被罗峰很得意的命名为‘巨坑之府’。
　　巨坑之府有一条深洞通道，通往那岩壁边缘。
　　……
　　银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。
　　是的。
　　本尊和魔杀族分身同时在外界，毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏，但凡有一些高手靠近都能发现……而且，在一些关键时刻，魔杀族罗峰也可以充当保镖。
　　“这古神废墟特有的‘煞气’，对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身，旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了，“只是，我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确，可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”
　　《本尊天地》《绝对空间》当然重视，可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。
　　传承记忆中的秘法多的是，早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题，就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法，让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了，罗峰只是从中选出三部战斗秘法。
　　分别是《猎影八重》《撕天裂地》《金角》。
　　这三部战斗秘法，威力都很大，罗峰的想法是……让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼，看效果，看哪一门更精通就研究哪一个。
　　三大秘法，都属于近身战秘法。
　　《猎影八重》，侧重于身法。
　　《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀。
　　《金角》，侧重于一击致命。
　　虽然侧重，这三部秘法都兼有‘身法’‘一击致命’‘血腥厮杀’各方面。
　　“真烦恼啊。”
　　“有时候，无尽的选择摆在面前，也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着，说出这番话后，自己都不由笑了，这番话实在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的超级天才们也必须用积分才能兑换秘法。
　　哪像金角巨兽，传承记忆里随便选。
　　“不能太得意，会倒霉的，得谦虚，得谦虚。”心情极好的罗峰，哼着小调，沿着府外通道一直走到通道边缘，靠近崖壁的位置。
　　一屁股坐在洞口边，罗峰看着巨坑下方的无尽深渊，又看着眼前无尽的浓郁煞气，脑袋中什么都不想，完全放松自己。
　　“嗯。”
　　“咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。
　　整个巨坑大的惊人，深坑中浓郁的煞气也会自然流动，形成各种各样的图形，有时候会形成一些好似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内，遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。
　　隐隐约约……
　　那是一头类似于巨型蜥蜴的图影，和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕，蹄爪更粗大。
　　那模糊的图影中……
　　一巨大手掌从天而降，而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑，在飞扑的同时，它的那条长长的‘蜥蜴尾巴’迅速舞动，狠狠抽在那巨大的手掌上。
　　轰！
　　图影消散，那些煞气缓缓流动，再也没有形成那般真实的图案。
　　“这，这，这……”罗峰瞪大眼睛，脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影，那图影中怪兽的动作主要就是‘飞扑、挥动长长的尾巴’，然后那尾巴却将那好似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。
　　飞扑！
　　甩尾！
　　这图影一直在脑海中浮现，让这段时间一直在修炼《猎影八重》《撕天裂地》《金角》的罗峰，瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的，任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……金角巨兽修炼，自然就是罗峰本人在修炼。
　　“这，这绝对不是自然现象，不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！”
　　是的！
　　深奥不可测！
　　就是那简单的飞扑、甩尾，在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂，威力大的不可思议。
　　“这不是自然现象。”罗峰忽然想起曾经从高空，看到古神废墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印，这令罗峰脑海中灵光一闪，眼前一亮，“那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。”
　　“那么！”
　　“刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。”罗峰暗忖，论眼界，罗峰的眼界够高了。
　　感觉……
　　之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过‘不朽战斗的场景’，因为在混沌城，罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗，也曾经看过自己老师真衍王演练……只是，从感觉上，似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。
　　“手掌？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　“巨大手掌？”
　　罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！
　　当年在混沌城，那两位不朽强者交战，而后瞬间宇宙空间静止，宇宙本源法则停止运转，一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰，虽然那二人都再度凝结成身体，却都是重伤状态。
　　“混沌城城主的手掌？对，就是这种感觉。”罗峰连点头，“不过，又似乎没混沌城城主那么可怕。”
　　混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。
　　而那模糊图影……罗峰只能窥探到一些而已。
　　“飞扑！甩尾！”
　　“精彩精彩。”罗峰不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。
　　这一飞扑一甩尾，令罗峰对《撕天裂地》感悟瞬间飙升一大截，《撕天裂地》是近身血腥厮杀，其中‘撕天’指的是利爪攻击，而‘裂地’则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。
　　不过，看到这远古图影，令罗峰对《撕天裂地》修炼充满信心。
　　“就它了，金角巨兽的战斗秘法，就是《撕天裂地》。”罗峰做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动，期待着，“不知道能不能再看到一些图影！”
　　自此。
　　罗峰虽然在府邸潜修，可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口，仔细观看着这深坑中的煞气流动。
　　……
　　一天，两天……一个月，两个月……一年……
　　魔杀族分身在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影，而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。
　　三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。
　　第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。
　　第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。


第38章 两年
　　“哈哈，成功了，成功了。”
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园，罗峰自己的修炼场中，正在研究借鉴《飘血》《时空随笔》来参悟九宇混沌碑的《细雨图》，终于悟透第12种玄妙。
　　第1种——第9种，属于最浅显的九种，在混沌城中感悟成功。
　　第10种、第11种，是观看《时空随笔》，将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。然而之后，罗峰就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。
　　“还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟性也算高，竟然到今天才悟透第12种。”罗峰慨叹，“前9种，中27种，后72种。这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？”
　　嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。
　　窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？非绝顶悟性、心性、天赋而不可，就算那位天才‘练落’也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。
　　“嗯！”
　　“两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的地球人身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。三个月前实验融合第二颗血洛晶依旧失败，现在过去三个月了……说不定能成功！”心情极好的罗峰，当即决定……
　　就今天，再次尝试融合血洛晶！
　　刷！
　　意识消失，回归现实。
　　……
　　血洛大陆，浩瀚的古神废墟的某一超大深坑中。
　　巨坑之府内。
　　魔杀族分身正盘膝坐在那，至于地球人本尊则是在体内世界中，融合血洛晶根本无法控制身体，还是在体内世界中比较好。
　　……
　　体内世界。
　　罗峰仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着血洛晶。
　　“嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。
　　“开始吧！”
　　罗峰再一次将血洛晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合第二颗血洛晶了，而其他四次都失败了。伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。
　　“承受住！”
　　“一定要承受住，千万别崩溃。”罗峰心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。
　　血洛晶中的血色丝线不断流入罗峰体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。
　　罗峰身体的变异逐渐变得更加激烈。
　　“嗤！”
　　整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入罗峰身体当中，顿时原本罗峰胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令血红色秘纹稍微变得不是太单调了。
　　呼！
　　全身恢复正常，血红色秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。
　　嗖！罗峰迅速起身。
　　“成功了，真的成功了。”罗峰眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。没想到今天终于成功了。
　　“融合两颗血洛晶的感觉。”
　　罗峰心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了血红色秘纹，罗峰露出惊喜之色，“感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。”
　　呼！
　　罗峰手掌成刀，施展开幽影七绝刀，这一施展，更是令其惊喜万分。
　　“和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。”罗峰暗喜，“融合第一颗血洛晶就提高两三成威力，现在又提高两三成。等于说……就因为两颗血洛晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！”
　　生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。
　　金角巨兽天赋秘法‘强化’，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。
　　那《本尊天地》修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。
　　“我试试看，能不能融合第三颗。”罗峰眼睛发亮。
　　明知希望不大，可就是想试试。
　　当尝试融合第三颗血洛晶时，那杀戮意志结合这两年侵入罗峰体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志……可单纯意志的较量，罗峰照样硬是抗得住！这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。
　　一直承受杀戮意志影响，罗峰的心境更加凝练了。
　　意志冲击被罗峰轻易挡下，第三颗血洛晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝罗峰体内流去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　罗峰身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。一个道理……罗峰融合两颗血洛晶已经到了一个极限，现在再尝试融合第三颗，刚开始身体就抗不住了。
　　须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！
　　“靠！”看着手掌中已经恢复完好的血洛晶，罗峰只能无奈的迅速修复好身体。
　　“还成，能融合第二颗我已经很满意了，继续努力……在这地方，又能融合血洛晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。”罗峰一笑，一般危险级任务积分也就在1万到2万之间，完成好几个危险级任务，也就才几万积分。
　　只要成为血武者，再领取那血洛勋章，可就是10万积分。
　　更何况，融合三颗血洛晶对自身也是大有好处。
　　……
　　太初区。
　　乌卡的庄园，一般罗峰、戎钧、乌卡三人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。
　　“哇，罗峰，你这个修炼疯子，我今天一喊你，你就来了。还真是让人惊讶啊。”乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。
　　“疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。”罗峰一笑，也躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。”
　　“虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！”乌卡无奈站起来。
　　正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以平海公司的餐饮才能赚大钱。
　　旁边的戎钧笑眯眯道：“要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？”
　　“靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年……没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。”乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。
　　“啧啧。”罗峰眼睛一亮。
　　“哇，乌卡，够兄弟。”戎钧也笑了。
　　“哼，这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”乌卡略显得意的说道。
　　罗峰喊道：“买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。”
　　“赶紧拿来，口水都流下来了。”戎钧更是站起来要抢了。
　　“别急，我来倒。”乌卡连坐下，然后开始为三人倒酒。
　　说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。
　　“好酒。”罗峰闭上眼。
　　“爽。”戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，“我来倒。”
　　“什么时候现实中买一瓶，奢侈下。”乌卡嘀咕道。
　　“王子殿下你狠。”罗峰笑道。
　　“我们没钱。”戎钧说道。
　　乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分……兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。”
　　“对了，罗峰。”乌卡看着罗峰，“你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。”
　　“怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。”戎钧郑重道。
　　“100年接10个任务？”罗峰看着戎钧，“哪来的消息？”
　　“嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。”戎钧解释道。
　　罗峰微微点头。
　　“不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。”乌卡说道。
　　“嗯，乌卡说的对。”戎钧也点头。
　　罗峰哑然失笑：“你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈……我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。”
　　“通天桥？”戎钧、乌卡吃惊看着罗峰，“第六层么？”


第39章 通天桥第六层
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。
　　“罗峰，戎钧，乌卡，你们三个一起来了？嗯，九宇通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。”监守者巴芬笑看着罗峰三人。
　　戎钧、乌卡二人连摇头。
　　“不是我们，我们现在不想闯通天桥，是罗峰这个疯子。”乌卡说道。
　　“对，是罗峰，他要闯第六层。”戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？”
　　“罗峰，你说呢？”监守者巴芬看向罗峰。
　　“可以！”罗峰笑着点头。
　　戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。
　　“戎钧，乌卡，你们看着。”罗峰笑着直接化作一道残影，飞入了九宇通天桥。
　　……
　　九宇通天桥第六层。
　　呼啸的狂风中，罗峰站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。
　　“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第七层。”龙卷风中传来声音。
　　“掌控者。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”
　　“当然！”罗峰点头。
　　刷！
　　身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳，大量的金光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄金色小剑，瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的金剑，并且这36柄金剑悬浮在罗峰身前的同时，直接迅速合一！
　　无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。
　　霎那！
　　一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　实际上早在悟透第10、第11种玄妙时，施展衍神兵之所以不能达到第五重，主要就是在‘金之本源法则方面’感悟拖了后腿。而这两年，金角巨兽开始研究战斗秘法《撕天裂地》，且结合那三幅远古图影，进步速度很是惊人，施展出衍神兵第五重已经没有难度！
　　“很好，你也能施展第五重了？不过，同样是第五重，可威力却不一定一样。”银衣人哈哈一笑，同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光，迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。
　　二人遥遥相对！目光相视！
　　“绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷，瞬间就施展现如今的最强绝招！
　　“去！”银衣人遥指罗峰。
　　咻！
　　咻！
　　两道暗金色流光同时破空袭来，那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人，即使是现在……单纯论速度，罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快，而且在飞行时是无比的诡异莫测。
　　衍神兵第五重‘空间切割’，即是速度和威力并重！银衣人，施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！
　　银衣人施展的是标准版，而罗峰施展的就很明显很特别。
　　罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本，引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影，参悟《撕天裂地》得到的对金之本源的感悟，也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！
　　一个是速度和威力！
　　一个是空间压迫和威力！
　　“嗤嗤嗤~~”当两柄暗金色长剑迸射出，即将接触的瞬间，银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减，仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助，直接压迫过去。
　　蓬！
　　暗金色长剑化为一道流光，撞飞对方兵器的同时，直接掠过对手头颅！
　　第六层！
　　通过！
　　“死板，不懂变通。”罗峰微笑，“这两年我参悟《时空随笔》来领悟九宇混沌碑，那《细雨图》感悟只能算是达到80分。你的施展……应该算是《细雨图》感悟完全合格，达到100分，所能施展的威力。”
　　“可惜，还是输给我。”
　　“混沌城那次我就悟了，《雨滴图》《细雨图》都是无比的完美为一体，就是因为……悟透其本质，以其本质架构，沟通整个宇宙空间，这才是大道！从利用空间，到影响空间，这是本质的进步。”罗峰微笑着，直接朝上方飞去，冲向通天桥第七层！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中央。
　　戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。
　　“成功了？”戎钧眼中有着震惊。
　　“怎么，怎么可能？”乌卡不敢相信，“这，这才两年多！而且是外界的两年多，修炼速度是赶不上混沌城的。”
　　按理说。
　　闯通天桥，应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的，他们估计，罗峰要等到在外界数十年后，才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。
　　可惜，不合理的那才叫天才！那才叫疯子！
　　《时空随笔》《撕天裂地》以及三幅远古图影，还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟，造就罗峰短短两年多就再次突破！
　　……
　　通天桥第七层。
　　“星空！”罗峰在第七层通天桥上飞行，感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风，而是无限的星空。
　　这第七层通天桥，竟然是在星空景色当中。
　　罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头，在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”
　　“掌控者。”罗峰喊道，心中则是期待着。
　　这第七层的对手，会是施展什么样的攻击？
　　依旧是暗金色长剑？还是更高？
　　……
　　眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步，恭喜你。希望你能通过我这一关。”蓝衣人声音略显苍老。
　　“嗯。”罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。
　　“表现不错。”蓝衣人从暗云梭上走下，走在桥面上，同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光，几乎一瞬间整个天地变色，周围的通天桥桥面、星空，一切都完全消失不见，只有无数的剑气在腾绕。
　　罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　按照衍神兵每一重威力介绍，第五重想要跃升到第六重，难度非常大。可以说——第五重到第六重，和第八重到第九重，是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。
　　第五重‘空间切割’，使用2916枚金色小剑。
　　第六重‘剑之世界’，使用5832枚金色小剑，整整翻了一倍。
　　须知，整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑，后面每重增加的都不如这一次夸张。
　　同样……
　　剑之世界的威力非常可怕！
　　世界，何为世界？
　　界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！但是……‘剑之世界’这一招，就凭借着对法则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。不过属于‘剑之世界之力’，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。
　　第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重，几乎可以纵横宇宙。
　　“你还要好好修炼。”蓝衣人微笑道。
　　刷！
　　整个世界压迫而来，远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌厉的剑气掠过罗峰的头颅。
　　罗峰，失败！
　　……
　　“失败的不冤，太强了。这一招一出，完全构成一方世界。”罗峰暗叹，“什么时候，我才能施展第六重。”
　　罗峰很清楚。
　　第五重到第六重，是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。
　　……
　　戎钧不会满世界嚷嚷，可是，乌卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。
　　……
　　原始区。
　　伯兰一身白衣，正飞行在原始区上空，忽然远处飞射来一道雄壮身影。
　　“伯兰。”
　　“嗯？”伯兰转头看去，来人是陇云。
　　伯兰沉默看着陇云，等待陇云说话。
　　“你知道吗？罗峰就在今天，通过了通天桥第六层！”陇云连说道。
　　之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩，轻声道：“知道了。”随即直接朝自己住处飞去。
　　……
　　片刻后，通天桥位面的岛屿中央。
　　一身白衣的伯兰突兀出现。
　　“伯兰？”监守者巴芬笑看着他，“你真来了。”
　　“我要闯第七层！”伯兰双眸闪烁着寒光。
　　“关卡是每三层一个级别，第一层到第三层，第四层到第六层，第七层到第九层。这第七层……可比第六层，难多了。”监守者巴芬看着伯兰，“你通过第六层才两年多，就想尝试突破第七层？”
　　“我想试试。”伯兰郑重道。
　　“好，去吧，宇宙通天桥现在没人。”监守者巴芬微笑道。
　　刷！
　　白衣伯兰，直接飞入宇宙通天桥。


第40章 罗峰和伯兰
　　宇宙通天桥第七层。
　　蓝衣人背负着一柄血剑，戴着面具冷漠看着眼前的白衣青年：“年轻人，《宇宙混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥最难以研究的一尊，同时对时间、空间两方面的参悟进行考验，你在空间上的成就，甚至于可以去冲刺第九层！可是，你在时间上的参悟，仅仅是第三层第四层的水准……我劝你，再去参悟吧，对‘时间本源法则’的参悟提高些再来！”
　　白衣青年面无表情，双眸冰冷。
　　哗！
　　缓缓拔出他身后的血剑。
　　“嗯。”蓝衣人摇摇头。
　　嗡！
　　周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，任凭白衣青年瞬间幻化出上万幻身，依旧被一剑刺穿头颅！
　　第七层，失败！
　　……
　　那岛屿中央，唯一一个能直接观看这一幕的监守者巴芬摇头叹息：“太骄傲，这个伯兰太骄傲了！估计从小到大他就是一直遥遥领先，远远强于其他人。所以有了一颗绝对骄傲的心，以他在空间本源法则上的参悟……当初天才战时，对空间的参悟，他就已经超越很多界主了。甚至于媲美一些不朽！”
　　“空间参悟这么高！”
　　“天赋这么强，按理说，最好的方法，是专精于‘空间’，拿出所有的精力时间，将所有的资源全部耗费在‘空间本源法则’上。强者更强！发挥自己的优势！这样，他或许还有一丝机会冲刺‘空间尊者’。”
　　“可惜！”
　　“他太骄傲！”
　　“所以他在天才战之前，就已经开始钻研‘风之空间法则’，以‘风’为跳板，来研究‘时间’。”
　　“混沌城中最重要的一次抉择，选择52尊混沌碑中的一尊进行修炼，按理说，我虚拟宇宙公司一直是尊重每一个天才自己的选择。可那时……还是破例和他进行了交谈，劝说他将时间精力都花费在‘空间’上。选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的‘九宇混沌碑’就非常非常适合伯兰，可是……”
　　“他太骄傲。”
　　“极端的自信，根本听不进去。依旧选择了最难的《宇宙混沌碑》。”监守者巴芬叹息不已。
　　多少人为之遗憾。
　　何等可怕的天赋？
　　经过混沌城的修炼，罗峰地球人本尊最多施展数百幻身！可伯兰，天才战都能施展数千幻身了！假使伯兰钻研《九宇混沌碑》，估计‘雨滴图’‘细雨图’可以在极短时间内完全悟透，直接研究‘暴雨图’。
　　单论空间天赋，他比‘练落’更可怕。
　　可惜。
　　天赋太高的人，也有一颗过于高傲的心。
　　“他急了，他的高傲……令他开始急了。终于有同辈人开始追上他了。”监守者巴芬遥看虚空远处那宇宙通天桥，轻声道，“他从小到大恐怕就没尝过这种滋味，上次在混沌城最后时刻，罗峰通过第五层，他就急着立即去冲第六层。幸好，他成功了。他那份骄傲得到了保护。”
　　“可这次，短短两年多，罗峰就通过第六层，他再次急了，没丝毫把握就来急着冲第七层！可惜……”
　　“这次没上次那么走运。他失败了！”
　　“第七层比第六层，难太多太多。他一招就败了。”
　　“失败！”
　　“终于被追赶上，这……或许对他也是好事。”监守者巴芬低声道，“就看这伯兰，是就此沉沦！还是因为罗峰的较劲，更加看清自己！”
　　……
　　雨相山依旧那般宁静，甚至于乌卡、戎钧、罗峰等人根本就不知道，伯兰尝试通过第七层而失败的事。
　　当伯兰遭受到一次大的挫折，默默承受时。
　　罗峰心情却极好。
　　“融合第二颗血洛晶成功，悟透第12种玄妙，现在又闯过通天桥第六层。我还真是鸿运当头。”罗峰刚刚和妻子、父亲、母亲、儿子等一大群人，在黑龙山岛屿九星湾吃了一顿团圆饭热闹了一番。
　　而后便笑着来到了幻境海位面。
　　……
　　幻境海位面，罗峰站在海边。
　　心如镜，即使有一丝尘埃落于心镜上都清晰可见，此种境界，可明心见性。
　　正因为明心见性。
　　该笑则笑，该怒则怒，该杀也没丝毫犹豫。
　　心如刀，更是令罗峰做事果断，不会拖拖拉拉。
　　“我在巨坑中两年，常年受到那越来越强的杀戮意志侵扰，我的意志在这种环境磨砺下，越加凝练坚定。控制意识也更加强。试试看……闯幻境海第十座岛屿是什么结果。”罗峰微微一笑，直接冲天而起，迅速飞入海域深处。
　　幻境海，暂时算是罗峰得到积分最多的地方。
　　之前连闯九座岛屿成功，令罗峰得到了庞大的一笔积分——51100积分！其中单单第九座的积分是25600分，第十座是51200分。
　　而闯通天桥积分就少的可怜了，第六层成功，仅仅是3200积分！毕竟，现在已经没有在混沌城的10倍奖励了，那种奖励一旦错过再也没有了。这也是为什么……罗峰去上课时别人都想和罗峰兑换积分的缘故。
　　幻境海、通天桥，其实都难闯。
　　只是罗峰意识很变态（金角巨兽的意识），意志更是强的可怕（受两位兄长亲自指导，加上自身天赋），所以在幻境海才有那般成就。
　　……
　　幻境海第十座岛屿。
　　嗖！
　　罗峰从天而降，落在这第十座岛屿其中一仅仅只有数百米的山头上。
　　“来了？”罗峰凝神以待，抬头看天。
　　终于那无尽的幻境伴随着更加让人心悸的威压直接降临，这无尽的威压……就仿佛一座将天地遮盖的大山直接砸下，而罗峰的意志操控下令那股意识瞬间凝练，不断的压缩凝练如一颗金刚石，意志意识一体，也可称为心神。
　　轰！
　　威压大山砸下，砸在那颗凝练无比的心神上，凝练的心神仅仅坚持一瞬，便轰然破碎，瞬间消散。
　　“第十座岛屿的威压，实在太强了！我这两年虽然有不小进步，可这点进步……在第十座岛屿的威压面前，依旧直接被碾压粉碎，还得继续努力啊！这第十座岛屿的五万多积分，不是这么容易得到的。”罗峰丝毫不气馁。
　　因为……
　　他不同于伯兰，伯兰是一直是第一。
　　可罗峰却几乎从未直接第一过，在地球上，武馆学员中他算不上第一，成了武者，那时候最耀眼的是‘洪’‘雷神’。就算进入精英训练营……罗峰依旧不是第一。而天才战不管是预选、宇宙国决战、总巅峰对战，罗峰一次都没第一过。
　　因为从未第一。
　　所以失败对罗峰而言，反而是反思的机会，让他反思为什么失败，汲取教训以获得进步。
　　……
　　一个一直是第一，宇宙天才战最耀眼的天才。
　　一个从未第一，甚至熟悉他的巴巴塔，都认为他闯进宇宙前1000很难。
　　现在，他们已经并驾齐驱。
　　……
　　血洛大陆，最为神秘最为广阔的区域‘古神废墟’中。
　　巨坑之府。
　　“来这巨坑潜修已经超过两年，一直心思都在修炼上，当初来时，就准备去这巨坑坑底好好探索探索。可这两年一直没探索。”罗峰站在通道的边缘，遥看前方无尽的煞气，俯瞰下方的无尽深渊。
　　这是可怕的巨坑。
　　单单最外面的直径便是近万公里，而深度？一直未知。
　　“好好看看，到底有什么。”罗峰心意一动，在洞口旁的一块普通的黑色石头瞬间消失进入体内世界，这‘黑色石头’其实是魔杀族分身变的。
　　魔杀族分身，千变万化，天赋秘法‘复制’更是令其气息可以千变万化。
　　“下去！”
　　罗峰一跃而下，直接顺着下方那惊人的引力，不断的朝下方坠去。
　　……
　　无尽深渊，粗便达到万公里直径，深呢？
　　“五千公里了。”
　　耳旁狂风呼啸，罗峰不断在下坠，心中则是震惊不已，“都下降五千公里，这深坑还没见底？煞气依旧这般浓郁。”
　　呼！呼！
　　罗峰惊人下降速度产生的阻力，和引力终于平衡。以稳定速度再下降。
　　“咦，变了？煞气浓度变了？”下降中的罗峰震惊不已，“这里是9000公里左右深度！”
　　“杀！杀杀！！！”无尽杀戮意志冲击罗峰识海，那股冲击强度竟然整整强了一倍，不单单是杀戮意志，连那煞气浓度也强了约一倍左右。
　　呼！
　　罗峰依旧在下降。
　　“这巨坑，到底多深？”罗峰不断的下落，在深渊中下坠。
　　“煞气的浓度，在逐渐的提高。”越是下降，罗峰越是感到浓度提升，“现在的煞气浓度，已经接近我那巨坑之府处的三倍左右了。”
　　已经下降近一万五千公里。
　　“不对！”罗峰脸色一变。
　　刷！
　　整个人在无尽深渊中瞬间从极高速停下，罗峰表情郑重，眉头深深皱起：“弱了？煞气浓度……弱了？”
　　从下降以来，从9000公里开始是瞬间强了一倍，而后开始不断变强，直至达到‘三倍左右’的煞气，算是一个巅峰。罗峰继续下降……却发现煞气在减弱。
　　“嗯？”
　　“这煞气浓度最强区域，反而是在巨坑的中央，而非底部？”罗峰疑惑，随即缓缓朝上方飞行，去寻找煞气浓度最巅峰的区域。


第41章 坑底的存在
　　“就是这！”罗峰悬停在半空中，感受着周围煞气浓度，“再往上，煞气浓度降低。再往下，浓度也降低。”
　　罗峰看着眼前，红色的煞气在缓缓流动。
　　自己所在这个深度，是煞气最浓的深度……可是，整个深渊太过的广阔，而自己不过是贴着山壁边缘而已。
　　“我是在深渊边缘，深渊中央的煞气浓度又怎样？”罗峰小心翼翼的朝无尽煞气内部飞去，以秒速约100公里速度在深入，随着朝整个深渊中央靠近，“浓度在提升，这煞气浓度竟然又提升了！”
　　3.5倍……4倍……4.5倍……5倍……6倍……
　　随着朝中央靠近，煞气浓度提升幅度越来越惊人，那冲入识海中的杀戮意志也是越加强大可怕，就仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，魔神的呼嚎声音或是强硬或是无形渗透，在不断的勾引惑动着罗峰的意志。
　　“太强了。”罗峰停在7倍煞气浓度区域，脸色微微发白，眯着眼，目光如刀锋，额头隐隐冷汗渗出。
　　“这杀戮意志实在，实在是太……太可怕了。”
　　无尽的杀戮意志，充斥识海的天地。
　　而罗峰的意志与之相比，就弱小的多，虽然弱小却坚定凝练。
　　“虽然这些杀戮意志依旧混乱不堪，可无数的杀戮意志混合，每一股都极强。我虽然能承受，可是已经需要无比认真的对待了。”罗峰面色严峻，在巨坑之府中，随时遭受杀戮意志侵扰，可那种程度的侵扰……罗峰依旧能全身心去研究法则。
　　可现在！
　　7倍煞气浓度，罗峰大部分心神都要来抵抗杀戮意志的侵袭。
　　“我全力以赴，看能撑到哪里。”罗峰缓缓飞行前进。
　　飞行速度减慢，可浓度提升却更快，越靠近核心提高越惊人。
　　8倍浓度！
　　“嗯？”罗峰蓦地停在半空。
　　呼呼呼~~~
　　眼前的煞气已经红的犹如鲜血，正在以肉眼可见的幅度，不断的旋转着呈现漩涡状！
　　“漩涡核心！”罗峰一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心，核心处的煞气，浓的让人心颤，仿佛一颗红色的太阳！同时那漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息，甚至于还有着一无形的诱惑渗透入罗峰心灵。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”那种无形的召唤渗透进罗峰的识海。
　　“给我滚出去！！！”罗峰识海中发出一声震动整个识海的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全击溃，碾压粉碎，“竟然敢惑动我！”
　　罗峰双眸凌厉，盯着漩涡核心。
　　“我不能再靠近。”
　　“再靠近，恐怕抗不住了。”罗峰面色严峻，虽然瞬间察觉那股诱惑……可必须得承认，这漩涡核心的诱惑，比‘幻境海第九座岛屿’的幻境要可怕的多，而且还有那疯狂的杀戮意志也接近罗峰承受的极限！
　　7倍浓度时，就感到压力很大了。
　　8倍浓度的煞气，的确接近极限了。
　　单纯意志的较量。
　　一是罗峰单纯的意志，而对手则是无尽的杀戮意志！此刻接近极限，的确罗峰可以再拼，或许还能再深入一点，但是——
　　他不敢冒险！
　　因为一旦失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。真正的疯子，没有理智、没有思维的疯子。那等于是死了！
　　在距离漩涡核心数十公里，罗峰选择了退却。
　　“现在看来，我的意志，还不够强。”罗峰看着眼前犹如鲜血般的漩涡，“如果是大哥二哥来，估计能深入更多！”
　　“对了！”
　　“漩涡？”
　　“漩涡核心最浓，越往外越淡，这漩涡的‘旋臂’估计最外围就是深度9000公里处。”罗峰脑海中模拟出了一个超大漩涡，一个半径数千公里的煞气漩涡，那深度9000公里就是漩涡的最外围。
　　所以那里浓度是2倍于巨坑之府。
　　再往外，就急剧下降到一倍浓度了。
　　……
　　“这深渊煞气最浓的，原来是那漩涡核心。也不知道，那凝聚的犹如红色太阳的核心，到底是什么。”罗峰回忆起和杀戮意志一道渗透入识海的那无形的诱惑，就感到莫名的心悸，“不能深入！至少现在不能深入！”
　　嗖！
　　罗峰飞到靠近深渊的岩壁，而后贴着岩壁数百米直接下降，继续朝巨坑底部下降。
　　“我倒要看看，这巨坑深渊，到底多深，看看这谷底又有什么。”罗峰不断下降。
　　15000公里，20000公里……
　　巨坑的深度，显然超越了其宽度，而底部煞气浓度和巨坑之府的煞气相差无几。
　　……
　　深渊深处，山壁边缘有一凸起的岩石平台，那平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影，忽然他睁开了眼睛，看向遥远处，同时直接一丝原力渗透到谷底：“大人，有人来了，云霄级巅峰实力，怎么解决？”
　　……
　　深渊底部。
　　煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。
　　“交给我！”一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。
　　宫殿二层深处。
　　有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材，而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部……正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。
　　可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。
　　“吼~~杀！”他发出一声低吼，犹如野兽。
　　“去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。
　　嗖！
　　野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。
　　……
　　罗峰轻轻降落，靴底踩在谷底。
　　“苔藓类植物？”罗峰看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。
　　“难道这谷底就没一点生命？”
　　罗峰抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。
　　每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。
　　“看来，真没什么特殊的。”
　　“一片死寂。”罗峰转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。
　　“嗯？”
　　罗峰猛地掉头，死死盯着远处，“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，云霄级九阶？还是领域级一阶二阶？”罗峰的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。
　　“吼~~”一道人影迅速出现。
　　一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。
　　“入魔了。”罗峰一看瞬间判断出来，“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”
　　“杀，杀！”这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时猛地飞扑向罗峰。
　　“既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”罗峰瞬间拔出血影战刀！
　　锵！
　　战刀出鞘，罗峰整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在罗峰的幻影上，轰隆隆~~~大地轰然龟裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。
　　“杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！
　　“铛！”
　　刚好劈在罗峰劈来的血影战刀上，将罗峰整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。
　　“好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”罗峰顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。
　　而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻罗峰。
　　一道无比美丽的刀光亮起！
　　美丽的让人心醉！
　　空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝金色，这么一道美丽刀光绽放开来……
　　“噗！”
　　刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。
　　“杀，杀，杀……”疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。
　　刷！
　　罗峰身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。


第42章 死亡，或者臣服！
　　鲜血流淌在苔藓上，染红了苔藓，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。
　　“这煞气，就好比玫瑰。美丽动人却又带刺。”罗峰摇摇头，“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”
　　书籍上早就描述过，古神废墟吸引了血洛大陆上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔，只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！
　　“怪了？”罗峰眉头一皱，“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！”
　　“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”罗峰疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。
　　一个道理。
　　巨坑，对域主一阶实力的疯魔而言，算不上大。
　　“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”罗峰感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。
　　……
　　巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯瞰下方，同时传音道：“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”
　　“不必！”
　　浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。
　　在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。
　　……
　　红色煞气弥漫，罗峰视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。
　　“是挺怪，不过，我有魔杀族分身，逃命很有把握。小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”罗峰之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在罗峰做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！
　　“轰隆~~~”
　　强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！
　　“不好！”罗峰脸色一变，当即便迅速冲天而起！
　　呼！
　　周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼……罗峰拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让罗峰的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。
　　“在我面前，你逃不掉。”一道浑厚的声音在罗峰的耳边、脑海响起。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，看向前方天空。
　　半空中正悬空站着一伟岸的身影，他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色……整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。
　　那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。
　　“好可怕的人物。”罗峰瞳孔一缩，他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。
　　“我！”
　　“血神‘霸戚’。”这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡，“你，很不错。云霄级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入领域级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”
　　罗峰暗惊。
　　豢养的血魔？
　　之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。
　　不过……
　　疯魔一般只能起到大肆杀戮的效果。
　　“云霄级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破‘云霄级、领域级’的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠，“我很欣赏你！”
　　“你现在有两条路可以选择！”
　　“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”
　　“二，便是违抗我，违抗我，就是死！”
　　血袍男子俯瞰着罗峰，令罗峰有些发懵。
　　在搞什么？
　　自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一级……否则不可能，远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？
　　自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于血洛世界的一位高手？
　　“臣服，或者死亡！”血袍男子俯瞰着罗峰，“我给你十息时间做出抉择！”
　　“十！”
　　血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向罗峰，而罗峰在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　……
　　仿佛天神发怒，周围煞气震荡，罗峰感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重，罗峰毫不怀疑……一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。
　　这是一个杀戮无数的强者，且极端的孤傲自信，不容任何人违逆。
　　“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。
　　“现在我有两个选择，一是立即就切换为魔杀族分身，以魔杀族分身瞬间迸发速度之快，可以立即飞窜出去。同时钻进机械族飞船！凭借机械族飞船的加速度，瞬间一飞冲天，冲出第十八云层！机械族飞船乃是E级飞船中最巅峰的，是一位机械族不朽的飞船，眼前这人……从我的判断来看，应该不是‘不朽’。我有九成九的信心能逃出去。”
　　“二是暂时臣服！因为他显然认为我是个人才，至少我没生命危险。”
　　“第一种方法一旦靠飞船逃掉，等于暴露我是‘天外族人’，会惹得这血洛大陆的真正的统治阶层追杀我，那么我将没办法再回来，而且‘古神废墟’有助于我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦离开，机会就丧失了。”
　　瞬间，罗峰脑海中就浮现诸多念头。
　　……
　　“二！”血袍男子气势隐隐在变化。
　　“大人！”
　　罗峰单膝跪地，以血洛大陆中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。
　　顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了罗峰一眼：“很好，你的天赋……应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足96道青铜战甲身影站在地面上，这群青铜战甲身影每一个气息强大，最低都是领域级的存在，隐隐还有个别超越了领域级。
　　统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：“恭喜大人，贺喜大人！”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”血袍男子哈哈大笑。
　　“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。
　　……
　　罗峰看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名，同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级（领域级），还有两名竟然是界主（世界级）实力。
　　“九十七！”一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道，“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个云霄级！”
　　“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”罗峰一副疑惑模样，连问道。
　　“哈哈……”
　　这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些血色斑纹。所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。
　　“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲，“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”
　　其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。
　　“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道，“只是，大人不甘就这么一点成就。你可知道……我们大人现在已经融合了八颗血洛晶。”
　　“什么，八颗？”罗峰一瞪眼。
　　天。
　　融合十颗血洛晶，便可成为传说中的黑武者。据说那仅仅只是传说。
　　高大武者很满意罗峰的吃惊，微微点头：“对！我们大人的目标，就是成为一名传说中的黑武者！你能成为我们血神卫一员，应该感到骄傲，因为整个血洛大陆还有无数人想加入血神卫，都得不到大人的承认。”


第43章 荒兽岐牛
　　“成为黑武者，很难吧？”罗峰一幅好奇模样，连问道，“我在书中看到，成为黑武者似乎都只是传说了。‘血武者’似乎还有点希望。”
　　“那是当然。”高大血神卫哈哈笑道，“黑武者，那可是我血洛大陆的骄傲，无尽悠久的岁月才能诞生一位黑武者。现在已经很久很久没有黑武者了。毕竟融合血洛晶，每多融合一颗，对身体要求是十倍的提升，而且每个人的身体都有极限，到了一定程度……就是古神废墟的煞气，对人的身体都不会起作用。那时候就真没希望了。”
　　罗峰一惊。
　　极限？
　　是了，自己现在仅仅融合两颗血洛晶，身体在煞气侵袭下还有着改变提高。可身体终究是有极限的。到那时呆在古神废墟再久，也没用。
　　“希望我的身体，能承受更久点。”罗峰暗道。
　　“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人，“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”
　　“九十七。”
　　“九十七，你好。”
　　一个个青铜战甲武者走来和罗峰认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。
　　“九十七，你是最小的啊。”
　　“小么么。”
　　“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能云霄级就被吸纳进来的。”
　　“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔。按照天外族人的等级分别，那是‘域主一阶’的血魔。”血神卫队长‘阿一’哈哈笑道，“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”
　　顿时惹得一群血神卫们吃惊看向罗峰。
　　罗峰则是暗惊。
　　一惊这队长知道‘域主一阶’的等级划分，二惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。
　　而之前那位大人根本没详细说多少。
　　“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”罗峰暗道，“也对，他和副队长，还有那血神霸戚。这三人都是‘界主级’。界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我这地球人本尊发现不了，也很正常。”
　　“九十七！”
　　队长阿一笑看罗峰，“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哈哈……来，跟我来。”队长阿一看向其他人，“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“小么么，回来找你聊天。”
　　一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。
　　……
　　队长阿一带领罗峰行走在巨坑底部，边走边说着：“古神废墟，是我血洛大陆最古老莫测的地方。当年我们血洛大陆的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”
　　“哦？”罗峰惊讶道，“天外族群到底多强？”
　　“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在古神废墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”
　　“不提天外族群，我现在提醒你的是……古神废墟！你可别独自一人在古神废墟中乱闯。”阿一郑重道，“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的责任就是负责保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在古神废墟修炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在古神废墟修炼，是好事啊。
　　“可古神废墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空，“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”
　　“漩涡？”罗峰愈加好奇，实际上之前他都探测过了。
　　“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道，“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”
　　“近10倍？”罗峰是真吃惊。
　　之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。
　　“嗯。”阿一郑重道，“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域。据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”
　　“7倍？”罗峰暗道，比自己还差点嘛。
　　可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为血洛大陆亿万年的天才也是名副其实了。毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。
　　“所以，你得小心。”阿一郑重道，“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“这巨坑，是古神废墟中危险地之一，这样的地方，在古神废墟中还有百万计。个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道，“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”
　　罗峰大吃一惊。
　　这种地方百万计？
　　“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。
　　罗峰连跟上。
　　……
　　罗峰看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。
　　“进来。”队长阿一进入宫殿，罗峰跟着进入。
　　很快来到二楼。
　　“咦？”罗峰耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。
　　队长阿一见罗峰模样，解释道：“那里是豢养血魔的地方。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　血魔，也就是疯魔的武者。
　　“我们血神卫的居所是在第三层。”队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边，“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第97号！”
　　宫殿三层，97号房间，房门自动开启。
　　“滴！”
　　一道绿光照耀在刚刚步入房间的罗峰身上。
　　“这是？”罗峰一惊。
　　“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道，“这些智能光脑，是当年古神废墟一战，从天外族人那得到的一些技术。不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”
　　“哦。”罗峰一副羡慕表情。
　　智能光脑么？宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。
　　97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。
　　“这是你的一套原力战衣。”队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品，“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一。同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在血洛大陆只有极少数能拥有。”
　　“嗯。”罗峰盯着那一套青铜色的战衣。
　　“那是通讯器！”队长阿一指着旁边的一个护腕，“戴着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　通讯器？
　　监视装置吧。
　　“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里。便属于背叛大人，是死罪。”队长阿一盯着罗峰，郑重道，“你务必记住……一旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个血洛大陆都将无处可逃。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咚！
　　罗峰感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。
　　“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。
　　罗峰也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽，乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。
　　那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
　　通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。
　　“岐牛大人。”阿一行礼。
　　“嗯！”这足有四层楼高的荒兽岐牛俯瞰着罗峰，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”
　　“是的，岐牛大人。”阿一说道，同时连传音给罗峰，“九十七，这荒兽岐牛……论实力比大人还强一筹。在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”
　　罗峰愕然。


第44章 狂喜
　　荒兽，在血洛大陆上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。
　　总之荒兽一直被人类压制着。
　　“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是血洛大陆最高统治层。”罗峰暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼，“岐牛大人！”
　　荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。
　　“嗯！”一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着罗峰。
　　轰！
　　瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在罗峰灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令罗峰忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠，可还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。
　　“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是云霄级。”
　　“嗯。”
　　低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。
　　“这九十七，不错！”荒兽岐牛轰隆隆的声音响起，“估计能承受煞气也强，这里有两颗血洛晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完两颗，再来找我领取第三颗。”
　　两颗三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向罗峰。
　　漂浮过程中，这血红色晶体美丽的让人心醉。
　　“血洛晶？”罗峰眼睛一亮，连伸手接过这两颗血洛晶。
　　“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。
　　“谢岐牛大人。”罗峰连躬身。
　　“嗯。”
　　荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。
　　“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”罗峰看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的血洛晶，啧啧，这两颗血洛晶应该是得到最轻松的。
　　之前在燕岗城，得到14颗血洛晶（石风雄兄弟二人共三颗、淳羽陶一颗，神殿特使10颗）。
　　后来，在古神废墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，罗峰击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗血洛晶。
　　共15颗血洛晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……
　　“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供血洛晶给你。”旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道，“现在我们血神卫中，能够融合三颗血洛晶成功，成为‘血武者’的一共才五位！我很看好你。”
　　“嗯！”罗峰连点头，随即疑惑连问道，“这血洛晶，要多少有多少？”
　　“当然不是。”
　　队长阿一笑着摇头，“血洛晶，是我们血洛大陆的至宝！不过每个人能融合的血洛晶……都是很少很少的。血洛大陆无数年来……已经很久没出现能融合十颗血洛晶的黑武者了。岐牛大人那，单单供应我们血神卫的血洛晶，当然是足够的。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　听起来……
　　血神霸戚这股势力，收藏发放血洛晶竟然是那头荒兽岐牛负责。
　　“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”
　　“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”罗峰笑道。
　　“很好。”
　　阿一点点头，随即直接离开。
　　……
　　宫殿三层，97号修炼室。
　　罗峰穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”
　　“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头，“按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗血洛晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”
　　“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”
　　“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”
　　“现在在古神废墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”罗峰瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。
　　“这样看来。”
　　“我虽然成为血神卫，可接下来，应该会比较轻松。”罗峰穿着青铜色战衣，脚踏青铜色战靴，正准备朝外走去，忽然外面走进来五道身影。
　　“九十七！”
　　“九十七！”
　　这五名同样穿着青铜战衣模样各异身材高大瘦小不一的血神卫，都笑着打招呼。
　　“十二、十九、三十三、七十八、八十三。”罗峰熟练的喊道。
　　“刚才我们在修炼室，发现岐牛大人过来。”身材瘦小好似少年的‘十二’笑着道，“按照老规矩，岐牛大人应该给了你两颗血洛晶，对吗？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“九十七，你过去融合过血洛晶么？”旁边极其肥胖壮硕的十九洪声问道。
　　“融合过一颗。”罗峰说道。
　　这五名血神卫和罗峰随意的闲聊起来，罗峰也编好自己的来历，一群人聊了许久，待得半个小时后，这五人便准备离开了，离开时那‘十二’郑重提醒道：“九十七，你记住，平常遇到那岐牛，必须恭敬称呼‘岐牛大人’。”
　　“对，不能有丝毫不敬。谁敢不敬，岐牛大人会暴怒的。”长相俊美的八十三连说道。
　　“哦？”罗峰好奇道，“我其实不懂，岐牛的实力，怎么比血神大人还强一筹？”
　　“哈哈……”
　　“荒兽分四品，一品荒兽成年只是‘大地级’，二品荒兽成年是‘天空级’，三品荒兽成年是‘云霄级’，四品荒兽成年是‘领域级’。”十二说的干脆迅速，“而荒兽岐牛，就是四品荒兽，天生拥有的领域是‘金之领域’。”
　　“品级越高，代表血统强，身体更加优秀。”
　　“你应该知道的……”
　　“这血洛晶，只要是血肉类生命就能使用。不单单是我们人类，这荒兽……也是能够融合血洛晶的。”十二笑道。
　　罗峰感到脑海中仿佛一道霹雳闪过。
　　血肉类生命就能使用？
　　“哈哈，九十七，似乎还不知道？”
　　“九十七。”那血神卫八十三感叹道，“相比于人类。荒兽身体更强更优秀，一般能够融合的血洛晶是超越我们人类的。而且根据不朽神殿的经验，擅长‘金属性’方面的荒兽，融合血洛晶更具有优势。”
　　“岐牛，是最高等的荒兽——四品荒兽，又是擅长金属性。”
　　“所以每一头荒兽岐牛，至少都能融合三颗血洛晶。而其中一些极优秀的岐牛，甚至于融合十颗血洛晶。”八十三啧啧感叹，“我们这位岐牛大人，就是融合了十二颗血洛晶，加上又是界主巅峰，所以拥有着非常可怕的实力。”
　　罗峰愣愣站在那。
　　寂静。
　　“九十七？”
　　“九十七，你怎么了？”其他五人连喊道。
　　“呃——”
　　罗峰惊醒过来，连感叹道，“我是太震惊了。我从书籍中知道……已经无数年没出现过黑武者。黑武者已经成为了传说。可没想到岐牛大人竟然融合了十二颗血洛晶！”
　　“人类和荒兽是不一样的。”
　　“嫉妒也没办法。”
　　“幸好四品荒兽数量很稀少。”五人都感叹。
　　“嗯，对。”罗峰也在一旁应和。
　　终于，这五人要离去了。
　　……
　　当五人离去，修炼室中只剩下罗峰一人时，罗峰蓬的一声将门关上，脸上顿时浮现狂喜之色。
　　“天呐！”
　　“天呐！”
　　“我真是白痴，真是白痴啊。竟然连这都没有想到！”罗峰脸露狂喜之色，双拳紧握，心中疯狂咆哮着，“血肉类生命就能融合血洛晶，血肉类生命啊……对，血洛晶是通过血液为媒介改变身体细胞基因。”
　　“人类是血肉类生命。”
　　“金角巨兽也是啊！”
　　罗峰激动万分，“我这地球人本尊融合血洛晶非常吃力，可是，金角巨兽呢？”
　　“之前他们也说了，品级越高身体基因天生越优秀，越容易融合。特别是擅长金属性的……”
　　“虽然不知道，为什么擅长金属性，在融合血洛晶上有优势！”
　　“可是！”
　　“金角巨兽，这乃是宇宙中最最巅峰的血统，成年就是界主巅峰！天生就拥有三大天赋秘法，最擅长金属性，是宇宙金之本源的宠儿。”罗峰激动万分，“和金角巨兽一比，那荒兽岐牛就是个渣啊！”
　　“他荒兽岐牛都能融合十二颗血洛晶！”
　　“我这金角巨兽能融合多少？”
　　“哈哈……”
　　罗峰心中都有些压抑不住狂喜，他有种感觉……金角巨兽本来就是他最强的杀招，然而融合血洛晶，或许给本来就强悍无匹的金角巨兽，带去新的变化！


第45章 金角巨兽的蜕变
　　宫殿三层。
　　穿着执事青铜色战衣的罗峰，迅速离开修炼室，很快便出了宫殿正门。
　　“去巨坑之府！”罗峰仰头看天，上方红色煞气弥漫，随即直接一飞冲天。
　　嗖！
　　巨坑极为深，罗峰不断朝上方飞行。
　　“九十七。”
　　“九十七。”两道声音在罗峰脑海响起，令罗峰连停下悬浮在半空，能够在自己毫无察觉下却能发现自己的，除了宫殿内的霸戚、荒兽岐牛外，恐怕只有血神卫的那两位队长。
　　罗峰环顾四周，悬浮半空，恭敬道：“队长，副队长。”
　　“九十七，你准备在哪修炼？”一道浑厚声音在罗峰周围空间回荡起来。
　　“两位队长，前两年我都是在上面靠山壁的一个洞穴府邸内修炼。”罗峰解释道，“所以，我准备还是去那修炼。”
　　“九十七，这个高度区域是我和阿二的监察区域。”那声音继续响起，“你在区域下方修炼，更安全！当然……大人有令，是不允许离开超过10万公里。你是可以去你的那洞穴府邸，可那里我们也无法监察保护你的安全。”
　　血神卫两位队长都是界主。
　　他们二人释放世界之力探查周围，在修炼的同时保持探查，探查范围是有限的。
　　“一旦有危险，我会立即下来。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，既然你坚持，那就去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，瞬间直接一飞冲天。
　　……
　　巨坑深处，山壁边缘凸起的平台上，盘膝静坐着的高大青铜色身影传音道：“这九十七的天赋的确很高，大人也重视他。可是……成为血神卫最重要的是忠心！阿二，以我的感觉看，这九十七并没完全臣服于大人。”
　　“阿一！”
　　一道声音，从巨坑另外一端距离近万公里的凸起平台上传来，“天才总是自信满满，想要让他完全臣服并不容易。他是在大人的强迫下才臣服……我们暂时看着吧。大人在这修炼的一段岁月，是观察他的岁月。如果发现他有其他想法，再击杀不迟！”
　　“嗯，你说的对，发现十足证据，再击杀。”
　　两名界主相隔万公里，彼此传音做出决定。
　　……
　　虽然血神卫的一群人对罗峰都算不错，可是，血神卫乃是‘血神霸戚’最最重要的护卫。忠心、实力缺一不可！而罗峰显然还没得到这群血神卫真正的认同，特别是两位界主……他们拥有特权。
　　监管其他血神卫、惩罚其他血神卫的特权。
　　……
　　古神废墟，巨坑内，巨坑之府。
　　一道青色流光沿着洞口窜入，随即身体凝聚成型，正是穿着青铜色战衣的罗峰，罗峰一脸兴奋之色的坐在石椅上。
　　“这通讯护腕，也是在监测我。”罗峰低头看护腕，“超过十万公里，或者解除护腕，都会引起那位血神的注意，不过……既然没危险，还有好处，我也没必要离开。就暂时老老实实当着这血神卫吧。”
　　罗峰微微一笑，随即一翻手。
　　掌心中突兀出现一空间戒指和一块黑色石头，黑色石头是‘魔杀族分身’变化而成，空间戒指内则是存放着15颗血洛晶！
　　燕岗城得到14颗血洛晶，杀不朽神殿天才得到1颗血洛晶，之前荒兽岐牛赐予2颗血洛晶。
　　而自己的地球人本尊已经融合2颗……还剩下15颗血洛晶。
　　“开始吧！”罗峰心中喃喃道。
　　刷！
　　黑色石头碰触着空间戒指，瞬间就消失在掌心中，而进入了体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　在天空深处笼罩着无尽的金色雾气，这片浩瀚的大陆上，一片金色，唯有一条连绵的山脉是黑色，这黑色连绵山脉足有数十公里长。
　　刷！
　　黑色石头出现在这‘黑色连绵山脉’旁，而后黑色石头幻化成黑衣罗峰，黑衣罗峰手心中正有着一枚戒指……正是那储存着15颗血洛晶的戒指。现如今‘体内世界’，唯有罗峰的三大身体携带的物品不会被消融。
　　而其他一切生物、非生物，一律都消融！
　　不管是吞噬了一些生命，吞噬了各种物质，一律都消融。假设消融过头，消化不了，就会将‘体内世界’给活活撑爆掉！
　　“15颗血洛晶啊，神奇的血洛晶，可惜，只有血肉类生命才能融合。”魔杀族罗峰看着手中空间戒指，“魔杀族分身，是没法融合了。”
　　轰隆！
　　旁边的连绵黑色山脉忽然动了，整个直接站了起来，这是一头单单主要身体长度就达到60公里，它的四蹄爪……每一条蹄爪最粗的大腿位置足有六公里粗，蹄爪最细处也有三四公里粗，简直就是四根天柱！
　　任何一条蹄爪，都比喜马拉雅山要高的多！
　　那冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。
　　“真可怕。”
　　“我自己看，都觉得金角巨兽够可怕。”魔杀族罗峰抬头看着金角巨兽，嘀咕着，“宇宙中有大量形态的生命，每种形态都分出无数种种族，所有生命种族中，金角巨兽都能排在最巅峰。”
　　“单单这体型，蕴含的可怕力量，纯粹蛮力，就能越两三阶击杀人类武者。”
　　“加上天赋秘法！”
　　“现在又修炼《本尊天地》，就算是我这魔杀族分身遇到金角巨兽，也只有逃跑。”魔杀族罗峰嘀咕，和金角巨兽比，或许暗杀魔杀族强，可是正面厮杀……就差的多了。金角巨兽天生那强悍的体魄以及天赋秘法，令它无比的悍勇！
　　“呜！”
　　那高大犹如黑色山脉的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声令天地震动，随即它伸出右蹄爪，魔杀族罗峰拿出一颗血洛晶放在它的蹄爪上。
　　金角巨兽那宛如两颗太阳般的双眸俯瞰着蹄爪上的血洛晶，随即蹄爪刷的弹出根根利爪，一握，那锋利犹如巨型战刀的利爪划过右蹄掌心，顿时数片黑色鳞片被切割破，丝丝鲜血渗透了出来。
　　金角巨兽小心翼翼通过念力，操控那颗血洛晶。
　　血洛晶轻轻移动在伤口上，伤口足有十余米长，血洛晶直接掉进伤口中，无形的力量迅速传入金角巨兽体内。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀戮意志冲入体内，金角巨兽的意志就是罗峰的意志，意志凝聚犹如磐石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。
　　“嗤嗤~~”道道血丝能量从血洛晶中流出，沿着右蹄爪伤口迅速冲入金角巨兽的筋骨肌肉深处，顿时那右蹄爪开始了一些特殊的变化，蹄爪上的鳞甲、利爪都在不断发生着变异，内部筋骨肌肉也在变化……
　　一切是那般熟悉。
　　短短片刻，一切结束。
　　融合第一颗血洛晶，成功！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”念力仔细探查着金角巨兽分身每一处，震惊不已，“怎么就，怎么就右蹄爪发生了变化？”
　　金角巨兽也低着头颅，暗金色双眸仔细观看着右蹄爪，刚刚是融合了一颗血洛晶，可是和人类融合血洛晶完全不同的是……那颗血洛晶内蕴含的神奇之力，只是令金角巨兽的右蹄爪产生了一些特殊变化。
　　而金角巨兽，其他身体部位。
　　比如身体躯干、翅膀、其他三条蹄爪、尾巴、头颅……都没有丝毫变化。
　　“靠，不会吧？”
　　“难道是……”
　　站在金角巨兽身侧的魔杀族罗峰，看着高大犹如山脉的金角巨兽，顿时眼睛一亮，“难道是身体太大的缘故？”
　　“一桶水，够一个人洗澡。”
　　“可一条湖泊的水，才够金角巨兽洗个澡。”
　　“估计就是这个道理。”
　　“金角巨兽身体太大，筋骨肌肉细胞等等太多太多……要让所有筋骨肌肉皮肤都发生变化，所需要的血洛晶之力非常多。所以——一颗血洛晶，仅仅能够覆盖右蹄爪。连肘弯都覆盖不到。”罗峰也猜出来了。
　　……
　　轰！
　　金角巨兽挥动它的右蹄爪，驱动右蹄爪中蕴含的那血洛之力，只见右蹄爪上浮现简单的血红色秘纹，右蹄爪对宇宙本源之力的操控更加清晰。
　　“噗！”凌空一爪，令大地直接被抓出一条长数十公里的沟壑。
　　“果然更加容易。”
　　“一爪，威力提高了约有两三成。”
　　“既然如此，如果我下面融合其他其他蹄爪，估计其他蹄爪或者尾巴，也仅仅提高两三成。既然如此……不如将强的弄的更强！”罗峰瞬间做出决定，“嗯，继续融合第二颗。”
　　让强者更强！
　　让优势更加扩大化！
　　……
　　黑衣罗峰将血洛晶放在金角巨兽的右蹄爪掌心，金角巨兽那巨大无比的暗金色双眸，死死盯着掌心，而后再度用利爪划破掌心鳞甲。
　　嗤！
　　鳞甲划破，鲜血渗透出，再度碰触那颗血洛晶。
　　一切和罗峰预料的一样，在那杀戮意志冲击被抵抗后，那血丝神奇之力灌入右蹄爪中，直接开始对右蹄爪的筋骨肌肉鳞甲进行了深层次改变……这种改变的范围，刚好和第一次血洛晶能量所幅散的范围完全一样。
　　仅仅将右蹄爪，甚至都远远没到肘弯部。
　　当一切变化结束后，金角巨兽再度驱动右蹄爪中蕴含的神奇之力，同时挥动右爪。
　　“嗯。”
　　“右蹄爪，比没融合之前，威力提高了五成左右。和之前人体融合血洛晶完全一样。唯一的区别是……人类融合血洛晶是遍盖全身。而金角巨兽，仅仅只是改变一个右蹄爪。”
　　“继续！”
　　“融合第三颗！融合三颗被称之为‘血武者’，应该有些特殊变化。”罗峰期待着。


第46章 异变
　　第三颗血洛晶躺在右蹄爪掌心的鳞甲上，随着黑色鳞甲被锋利的利爪刀锋给划破，鲜血流淌经过血洛晶，再一次融合开始了……
　　金角巨兽巨大的头颅俯瞰着右蹄爪，期盼地观看着，右蹄爪发生巨变产生的痛苦……以金角巨兽的生理特征，完全能够控制痛苦所辐射的范围，仅仅片刻，第三颗血洛晶也完全消失，融合进右蹄爪了。
　　“驱动！”
　　金角巨兽催动右蹄爪内潜伏的那股神奇之力，顿时蹄爪鳞甲上浮现了血红色的秘纹。
　　融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。
　　融合第二颗时，复杂些，幅散范围扩大一倍。
　　此刻已经融合了三颗，鳞甲上的血红色秘纹又多了很多，而且这些秘纹仿佛形成了一个整体，很是完美。
　　“轰！”
　　右蹄爪猛地凌空挥动，引动宇宙金之本源法则之力，一爪出，无形的气浪震荡起来，可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，大量金属块乱飞。
