　　“这些情报很重要！”
　　“我鸿盟的宇宙之主，说不定便会碰到这些新晋宇宙之主，而之前没这些新晋宇宙之主一丝情报，突然遇到很容易吃亏。得立即将这些情报传送给城主。”
　　这三名尊者，乃是鸿盟专门负责讯息整理的。
　　许多秘密讯息整理等繁杂工作，自然不会宇宙之主来干！所以就有三位宇宙尊者被选中了，都是有分身的。他们负责搜集讯息筛选整理，最终发给混沌城主，由混沌城主最终进行处理。
　　……
　　片刻。
　　“又是新晋宇宙之主？一个四阶，两个五阶？这两大圣地宇宙底蕴果真深厚，有一批准宇宙之主在等着，上次断东河一脉争夺，陨落的那些宇宙之主……对两大圣地根本没影响。”混沌城主拿到情报，随即摇头叹息。
　　“发出去。”
　　跟着，混沌城主便将这情报透过虚拟宇宙，直接发送给鸿盟的每一位宇宙之主。
　　这种讯息，对普通阶层算是机密，可对宇宙之主而言，却是属于‘必知’的一类，每次宇宙中出现些新宇宙之主，他们的实力、战斗方式、至宝、秘法等等都得记载，传给己方势力每一位宇宙之主。
　　知己知彼，才能活的更久。
　　……
　　“轰！”
　　倾峰界外域，一道雷电身影一闪而逝。
　　“终于出了倾峰界！”雷电巨人‘浩雷星主’看着无尽混沌气流，“银河领主罗峰？”
　　浩雷星主充满着无尽的怒火。
　　被一名宇宙之主这般挑衅，他岂能不现身？
　　“轰！”浩雷星主以最快速度朝宇宙舟赶去。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海上的一礁石上。
　　“轰隆隆~~~”浪涛漩涡愈加强烈，周围虚空一次次撕裂，强大的旋风绞杀之力强的可怕，而礁石表面旋风还算较弱，一名名宇宙之主正分散在四周，足足13位宇宙之主都在默默等待，盯着远处。
　　他们在等巅峰至宝出世。
　　偶尔他们还会朝巨大礁石的中央，那星辰塔看上几眼。
　　“星辰塔，至强至宝啊！”一盘踞的飞禽模样的骨骸生物，仰头看着星辰塔，“我什么时候，才能得到至强至宝宫殿啊。”
　　“银河领主修炼数十纪元而已，竟能强成这样，他都能得到数件至强至宝，难道我一件都得不到？”那些个宇宙之主们，一个个对罗峰又畏惧又羡慕又嫉妒，他们也无比渴望能得到一件至强至宝。
　　那样，他们在宇宙海也能横着走了。
　　星辰塔内。
　　一直在安静修炼的罗峰终于睁开眼，朝外界看去。
　　“那巅峰至宝还没出世？啧啧，周围竟也有13名宇宙之主了，咦——”罗峰俯瞰着外界，“属三大轮回时代的有12位，竟还有1位是紫月圣地的，那紫月圣地始祖给我人类制造出麻烦，这个紫月圣地的家伙，竟还敢在我面前出现？”
　　罗峰眼中掠过一丝冷意。
　　哗！
　　罗峰一闪，便消失在殿厅。
　　……
　　旋泽海中央那一巨大礁石中央屹立的星辰塔侧门，忽然走出一道身影，顿时惹得周围一名名宇宙之主心中紧张起来。
　　“是银河领主。”
　　“银河领主怎么出来了。”
　　一个个不安的很。
　　罗峰目光一扫四周，露出一丝微笑：“诸位不必担心，和我无仇怨，我也不会对诸位下手。”随即罗峰目光落在了其中一名宇宙之主上，也是整个礁石上唯一一名紫月圣地的宇宙之主——紫濮之主。
　　就这么的罗峰目光落在紫濮之主一人身上。
　　这一幕令礁石区域上的众多宇宙之主，个个暗自猜测起来，难道这罗峰要对付紫月圣地的宇宙之主？
　　“紫濮之主。”罗峰开口道。
　　“银河领主。”紫濮之主倒也不紧张，自有一番圣地强者的高傲。
　　“你也敢在我面前出现？”罗峰笑了声。
　　紫濮之主冷漠道：“怎么不敢，这是宇宙舟，又不是你人类的疆域。即便是你人类的疆域，若是原始宇宙允许，我照样敢去闯。银河领主……怎么？你也要对我动手？你和我动手，便是和我紫月圣地为敌！”
　　“有趣。”
　　罗峰冷笑一声，“还是进去陪雷梭之主吧。”
　　轰！
　　远处的星辰塔顿时悬浮而起，同时倾斜，星辰塔底座出现了一深渊黑洞，直接朝着紫濮之主，强大的吞吸力量直接作用在紫濮之主身上。
　　“你敢镇封我？”紫濮之主竭力抵抗，可还是朝星辰塔底座不受控制的飞了过去，他嘶吼道，“罗峰，我有分身之能，即使镇封我，我也不过损失一分身而已。而我紫月圣地……绝对不会就这么罢休的。”
　　“紫月圣地？”罗峰冷笑，“既然已为仇敌，就别废话了，你紫月圣地的宇宙之主，我见一个抓一个！”
　　嗖。
　　紫濮之主已被抓入进去。
　　这一幕让礁石上其他12位宇宙之主个个胆寒，这罗峰还真疯狂，不过他们也不奇怪，毕竟紫月圣地将‘宇宙之主到宇宙最强者’的传承，传播到原始宇宙联军阵营各大势力。因为传播太多，消息早就传播开。
　　紫月圣地，显然要人类阵营完蛋！二者早就敌对了。
　　论实力，人类阵营鸿盟有超400位宇宙之主，紫月圣地却还不足400位……
　　“我原始宇宙内部局势紧张，鸿盟宇宙之主几乎都在原始宇宙内。”罗峰暗道，“我便趁机狠狠对付这紫月圣地，逼迫这紫月圣地！即便是现在，紫月圣地那些个没小型宇宙的宇宙最强者，最强也就八阶战力，我单靠星辰塔即可爆发八阶战力，一旦《断灭》燃烧，立即便是九阶战力！虽不像巨斧那般九阶顶尖，却也无视紫月圣地了。”


第9章 紫月圣地的格杀令
　　旋泽海中央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都惊颤看着这一幕，他们虽知晓人类和紫月圣地的仇怨，可看到罗峰这般凶狠，依旧胆寒。
　　“诸位。”
　　罗峰目光一扫，微笑着，“和我无仇怨，我也不会出手。这点尽管放心。”说完，便直接飞向星辰塔进入侧门。
　　礁石上的那些个宇宙之主彼此相视，一个都悄然议论起来，显然都开始担心起来。毕竟罗峰之前抓了雷梭之主，现在又抓了紫濮之主……会不会是那罗峰故意耍阴谋，要一个个抓？
　　“不会。”
　　“即使我们反抗，那罗峰拥有意志冲击宝物，我们照样一个逃不掉。当初银河领主过来就是要抓雷梭之主……而紫濮之主是刚刚到这不久，罗峰这才抓了他。我们这些之前早早在这的11位宇宙之主，却是没遭到攻击。”
　　“对。”
　　这些宇宙之主们悄然议论，很快便明白，罗峰要杀要抓，早就动手了。根本没必要拖。而且……这罗峰有族群牵累，不至于四处树敌。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同时直接喝道：“紫濮之主。”声音直接传送到星辰塔内的其中一镇封空间。
　　“哼。”在一昏暗枯寂的空间中，紫濮之主盘膝坐在荒凉泥土上。
　　“放心，我不会轻易杀了你。”罗峰声音回荡在这一枯寂空间内，“其实我本不想和你紫月圣地为敌，只是你紫月圣地却不想我人类好过……硬是和我人类刁难。之前那一次大战就罢了，战后，你们紫月圣地竟然将传承，给了联军阵营各个势力……显然是要借助联军阵营压制我人类，令我人类崛起减缓。”
　　整个人类对紫月圣地都很是愤恨。
　　若紫月圣地不传出传承，那么……随着时间流逝，人类族群会不断强大，之后人类自然会蚕食其他巅峰族群的疆域。随着疆域的扩张，人类一代代天才会越来越多，自然形成良性循环，令人类崛起速度暴涨。
　　可现在，联军阵营也得了传承，虽说不如人类，却也够详细丰富了。这样一来，人类想要扩大疆域，将无比艰难。若是无法扩大疆域……那人类宇宙之主数量、宇宙最强者数量，注定不会太多。
　　无紫月圣地插手，人类族群在这一轮回时代未结束前，恐怕就能超越两大圣地之和！
　　而紫月圣地插手，这一轮回时代结束，人类怕都比不上紫月圣地一半！
　　人类岂能不愤恨？
　　“始祖之令，自有深意。”盘坐在枯寂空间内的紫濮之主终于开口，抬头仰望天空，冷笑道，“就你也妄图逼迫我紫月圣地？哼，做梦！”
　　“那便等着就是了。”罗峰淡然道。
　　……
　　同一天。
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，我按照始祖所说，抵达旋泽海礁石上……果然如始祖预测的，他对我下手了。”紫濮之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。
　　紫月始祖缓缓道：“动手了？”
　　“他现在只是关押了我的分身，还未曾灭杀我分身。”紫濮之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月圣地和人类阵营有仇，所以知道罗峰进宇宙舟……根据罗峰行动路线，推测出大概前进方向。
　　在这一方向周围区域，紫月圣地宇宙之主尽皆躲避，不和罗峰见面。
　　而罗峰此次在旋泽海等‘浩雷星主’，紫月始祖却是突然下令麾下离旋泽海最近的‘紫濮之主’去试探下罗峰……这一试探，罗峰果然直接将紫濮之主给抓了。
　　“真沉不住气。”紫月始祖摇头，“得了断东河一脉传承，他突破为真神，轻而易举。一旦他成了真神，再加上断东河一脉赋予的手段，将比当初那个原祖还强大！”
　　旁边跪伏的紫濮之主听的大惊。
　　什么？
　　比人类原祖还强大？
　　紫月始祖的猜测按照正常看是对的，若是走法则路线，以罗峰现在便创出宇宙最强者层次秘法的能耐，再加上断东河一脉传承……在‘修炼空间’内耗费些岁月，的确可以在较短时间内就突破为真神！
　　一旦到了真神，实力会突飞猛进，比原祖强，都是理所当然的。
　　到时候，横扫一切宇宙最强者！
　　只是……罗峰走的是神力路线，且追求的还是最艰难的超九万倍基因，注定要比紫月始祖预测的要漫长的多。
　　“跟我斗？”紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让罗峰！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”
　　紫濮之主跪伏着。
　　“同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这罗峰对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个，我紫月圣地杀一个。”紫月始祖冷声道。
　　“是。”紫濮之主乖乖应道。
　　“去吧。”紫月始祖吩咐道。
　　紫濮之主当即恭敬离去。
　　这虚空中紫月始祖站立着，冷声笑着：“罗峰？当人类族群那群宇宙之主，知晓因为你挑衅我，导致我发出格杀令。恐怕会对你很不满吧。”
　　“跟我斗？”
　　“东帝那老家伙根本就没威胁。”
　　“你……”
　　“才是注定的我真正的对手。”紫月始祖冷声道，“看谁能笑到最后。”
　　……
　　虚拟宇宙，一独立位面空间中。
　　罗峰意识是时刻连接虚拟宇宙的，他刚刚还充满着兴奋，可紧跟着脸色便难看了。
　　兴奋，是因为一份情报。
　　难看，是因为另外一份情报。
　　第一份情报……是有关‘新晋宇宙之主’详细讯息的。
　　第二份情报……则是紫月圣地对外放出的消息。
　　在新晋宇宙之主讯息中，罗峰看到新晋宇宙之主‘霈行之主’的讯息，特别是霈行之主的黑色四翼，立即受到了罗峰的重视……这黑色四翼，竟能产生金木水火土五种法则威能的束缚，很特殊。
　　像自己的银色羽翼，产生的‘金色的国度’也属于很特殊的。
　　加上羽翼类至宝，这种特殊情况本就罕见。
　　“弑吴羽翼共六对羽翼，我现在得到三对，还差三对……这两对黑色羽翼，说不定便是我需要的。”罗峰为之兴奋期待时，第二份情报令他心情变差了。
　　紫月圣地！
　　在自己刚刚抓了紫濮之主后，就立即公开发出消息，对人类本族宇宙之主发出格杀令，出来一个杀一个。
　　“罗峰，速来我这。”混沌城主声音在耳边响起。
　　……
　　雷霆岛之巅，混沌城主的宫殿后花园，一尊尊王座分散开，不分高低，一个个身影接连出现坐下，罗峰也出现坐下。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月圣地……对我人类本族族群开了格杀令啊，说我人类本族去宇宙海一个杀一个，其实我很疑惑，紫月圣地怎么会有这胆量呢？他紫月圣地，就两名宇宙最强者，一群宇宙之主。那两名最强者还都是没了小型宇宙的……论宇宙之主数量，都不及我鸿盟。也敢跟我们斗？后来我仔细一看，哦……原来是专门针对我人类本族，将鸿盟其他附属族群排除在外。”
　　“开什么玩笑。”
　　“鸿盟便是鸿盟，整体一个联盟。要和我们斗？怎么能将我们排除在外呢？”混沌城主揶揄道，“只能说，紫月圣地怕了！根本不敢和我们整个鸿盟斗！所以为了保全面子，才说出这番话！”
　　旁边黑暗之主也沉声道：“对，我人类族群现在便不怕他，待得过些岁月，我族再多几个最强者，在最顶尖战力上更是完全占据优势。”
　　罗峰听了，暗暗感激。
　　老师这一召集聚会，也没让其他人发表意见，直接说出一番话，显然是将气氛引导向一个同仇敌忾的方向。
　　否则自由发表意见……说不定便有谁说罗峰莽撞，为人类惹敌。这样，族群内部就会产生隔阂，这是混沌、黑暗、罗峰他们几个都不愿看到的。
　　“这事，怪我之前没和诸位说一声。”罗峰沉声道，“但是我不后悔，一个紫月圣地而已，那紫月始祖根本就无法出小型宇宙。至于最强者，连小型宇宙都没有！有何惧？他紫月圣地在背后一直下黑手，那我人类自然不能留情面！而且我也想了……因为紫月圣地背后引导缘故，现在我原始宇宙内，两大阵营局势依旧紧张。”
　　“特别是联军阵营，有了传承，丝毫不惧我们。”罗峰郑重道，“若是长期对峙，无法扩大疆域，我人类族群谈何崛起？”
　　“所以，就得战！”
　　罗峰道，“大战打不起来，可两大阵营的摩擦恐怕会是长期的，一次次摩擦交战，自然能磨砺我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之战中，加上远古文明传承，令我族强者不断诞生。随着我族强者越来越多，特别多诞生几个宇宙最强者，到时，我们便将紫月圣地那两个宇宙最强者给灭杀了！他们躲在紫月圣地不出来就罢了，一旦出来，直接灭杀。”
　　“没了那两个宇宙最强者，紫月圣地，对我人类族群将再无威胁。”罗峰自信道。
　　人类有自己给予的传承指引。
　　其他宇宙最强者即使没自己这般离谱，可达到‘最强者极限’也就是原祖层次，希望还是极大的。
　　“对，我族在较长一段时间，重点是在原始宇宙内，即使生死磨砺，也是在原始宇宙内。两大阵营的斗争，将是极漫长的。”混沌城主也点头，“所以所谓的格杀令，根本无威胁。现在，便让罗峰狠狠教训那紫月圣地吧，将来待得我人类越加强大，那我们便是第三圣地，甚至比紫月圣地、东帝圣地还强大！”


第10章 惊喜
　　和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。
　　总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。
　　没威胁！
　　即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。
　　……
　　高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。
　　混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”
　　“不担心了。”罗峰摇头一笑。
　　“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经发自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯荡没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆发疯要攻人类……那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。
　　之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗’，原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没发生。
　　“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霈行之主的。”
　　“对。”混沌城主看着罗峰。
　　“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”
　　“羽翼至宝？”
　　混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜色，“难道和你的银色羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。
　　“仅是猜测。”罗峰点头。
　　“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有400宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易查到。查到后……我会立即通知你。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　每个宇宙之主，都会有一群朋友。
　　朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有400位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一超大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。
　　……
　　紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”
　　“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯荡也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”
　　一个个势力，都为之摇头。
　　和圣地宇宙斗，不是自己找麻烦么？
　　……
　　倾峰界。
　　一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。
　　“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住嘀咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯荡的宇宙之主们，这下可倒霉了。”
　　“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”
　　“罗峰？”
　　“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能超越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯荡过。
　　机会都没有过，他怎能服气？
　　“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。
　　……
　　紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舟……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。
　　宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。
　　可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。
　　……
　　在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。
　　“老师。”罗峰期待万分。
　　“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”
　　罗峰恍然。
　　十余个轮回时代前就出现过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。
　　“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五色云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加速等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霈行之主显然透过‘五色云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　顶级至宝的极品？
　　是啊。
　　自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。
　　而且对飞行辅助极大？
　　“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五色云翼，在当初那一轮回时代，是银色四翼！”
　　罗峰一震。
　　还真是如此！
　　至宝改变颜色本就简单，可当初那轮回时代‘五色云翼’却是银色……在一定程度上很可能本色便是银色。
　　“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”
　　“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知晓……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。
　　罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。
　　“接连有强者发现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”
　　“浩雷星主被发现了两次，出现的位置来看，正急速朝这前进。估计很快就到了。”
　　“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了15位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。
　　“浩雷星主……”罗峰轻声念道。
　　以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄露的踪迹，由此判断，估摸着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。
　　“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。
　　论战力。
　　凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。
　　星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。
　　罗峰凭《断灭》、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。超过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，比如速度极限……
　　这便是罗峰的弱势。
　　虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对……人类族群还得应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。
　　“嗯？”
　　星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙发送给了他。
　　在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。
　　一看，罗峰顿时霍的站起，露出狂喜之色：“老，老师，他突破为最强者了？”


第11章 等着收网
　　“老师终于突破了！”罗峰为之激动，在自己将远古文明传承给人类族群之前，混沌城主老师就已经隐约要突破了，后又得到详细传承指引，再加上族群命运之战的压迫下……原本人类族群内部都渴望着混沌能在‘大决战’前突破。
　　可直至那一场大战结束，混沌都未能突破。幸好罗峰先突破为宇宙之主，凭‘无尽幽海’挽回战局。
　　“大战前，渴望突破，而不可得。”
　　“这大战结束了，却又突然突破了。”在虚拟宇宙之中的罗峰，则立即前往老师所在处。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　此刻这里是无比热闹，罗峰刚一到达，还没看清远处有哪些人，便听到了各种嘈杂声音，或者雄浑，或者尖厉，或者沙哑……
　　“咦？”罗峰一眼看去，不由惊讶，“来的真多，连异族都来了。”
　　“银河领主。”
　　“快来，银河领主，你老师突破。你这当弟子的可得表示表示，多准备厚重点的贺礼啊。”一名有着数十个触角的异族宇宙之主，看到罗峰连道。
　　顿时不少异族就围了过来。
　　成宇宙最强者，是何等大事！
　　在如今的原始宇宙中，只要一个族群能出一个宇宙最强者，便代表这族群能成‘巅峰族群’！原祖被镇压、巨斧陨落，人类现在没有宇宙最强者坐镇，其实也令整个鸿盟有些不安，现在混沌突破了，顿时令所有宇宙之主们感觉有了‘主心骨’。
　　“罗峰，罗峰。”被簇拥着的混沌城主，一看到罗峰连招手。
　　“老师。”罗峰也笑着当即迎上。
　　“上次大战之前，我竭尽全力不敢丝毫松懈，想要在战前突破。可就是没突破……”混沌城主摇头笑道，“却没想到当整个人完全放松下来，自然而然便突破了。”
　　罗峰道：“老师这是厚积薄发，自然一朝功成。”
　　看了眼周围喧闹的场景，罗峰也有些明白，毕竟现在原始宇宙局势紧张，混沌城主老师刚一突破，告诉整个鸿盟所有宇宙之主，大家一起庆贺，也是让鸿盟内部更有凝聚力。
　　这番喧闹庆贺，持续了大半日，那些异族们这才一个个离去，只剩下人类本族宇宙之主们。
　　“罗峰，你悄然传讯，让我们一个个留下，有什么事？”冰峰之主问道，混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一个个也看向罗峰。刚才聚会时，罗峰的确悄然传讯给人类本族宇宙之主。
　　“我和浩雷星主，一战即将开始。”罗峰环顾周围。
　　顿时安静下来。
　　人类一方虽对罗峰有信心，可毕竟交战对手是浩雷星主。
　　“罗峰，浩雷星主不好惹，巨斧陨落，我们是得报仇。可也不急着一时。”彭工之主开口道。
　　“此战击杀浩雷星主，我有三成把握。”罗峰开口。
　　“击杀？”
　　包括混沌城主在内，个个震惊不敢相信。
　　杀宇宙最强者？
　　就算是其他宇宙最强者，也不敢这么说。罗峰才一个宇宙之主……竟敢说这话？不过见识了上次罗峰的计划，也看到罗峰的无尽神力海洋分身在整个联军阵营、自由联盟的灵魂攻击合击下都能抗下，令人类宇宙之主们还较为相信罗峰的。
　　“三成把握？”混沌城主亲自开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“毕竟是宇宙最强者，要杀他，我自身肯定不行，必须借助三大绝地环境。所以只能说有三成把握！有心算无心，若是他自大，还是很可能中招。”
　　哗！
　　人类一群宇宙之主们，包括虚金之主、幽侯之主、青东之主等一个个都震惊且激动起来，他们既是不敢相信，且又想到罗峰有‘墓陵之舟’以及断东河一脉传承或许赋予了些特殊手段，说不定还真能成。
　　“若是成功，浩雷星主的‘浩雷神甲’可就是我们人类一方的了。”幽侯之主叫道。
　　浩雷神甲，乃至强至宝神甲，为浩雷星主所有。
　　“老师。”罗峰笑道，“我让大家留下，是因为若是我真的侥幸成功……一旦浩雷星主陨落，那么生活在浩雷星主‘小型宇宙’中的雷暴星一族强者，将瞬间全部陨落，那小型宇宙也会崩溃消解。到时候会出现大量至宝……”
　　罗峰一说，在场个个明白。
　　从普通生命一直到宇宙之主，都无法掌控自身。若是生活在原始宇宙，生命根源便是在原始宇宙……而第一轮回时代、第二轮回时代的生命，则是寄托于小型宇宙！一旦小型宇宙崩解，则寄托于这一小型宇宙所有生命全部死去……当然小型宇宙若是成为‘圣地宇宙’，则内部不朽、尊者、宇宙之主等都能永恒存在。
　　“一个族群尽皆灭亡，宝物无数，嗯，是得注意。”混沌城主点头，随即看向黑暗之主，“师弟，便由你亲自去一趟。若是罗峰真的成功……那小型宇宙崩解，你就扫荡一遍，将所有宝物全部带来。”
　　“好。”黑暗之主点头，随即他转头看向罗峰，“可别让我空跑一趟。”
　　“我肯定竭尽全力。”罗峰笑道。
　　宇宙海，没谁敢说有把握杀宇宙最强者。
　　罗峰也是在赌！
　　……
　　黑暗之主当天便悄然离开了原始宇宙，在茫茫宇宙海中，透过天然虫洞，以及远距离瞬移，竭力前行，耗费了足足六日，总算抵达了那‘浩雷星主’的小型宇宙。
　　“小型宇宙。”
　　犹如芝麻大的黑色金字塔悬浮在混沌气流中，在黑色金字塔内，黑暗之主正遥遥看着远处那无比庞大的小型宇宙，“罗峰还真够疯狂，杀宇宙最强者啊……就算是借助绝地环境，还是不可思议。”
　　……
　　宇宙舟，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　“是不可思议。”罗峰在星辰塔内，俯瞰着外界，听着外界礁石上那些宇宙之主们的议论，“一般都是宇宙最强者彼此厮杀，才会造成某一方陨落。宇宙之主令宇宙最强者死……的确还从未有过。”
　　“而我罗峰！论实力，足以爆发到九阶战力！在宇宙最强者中都算顶尖，仅仅是速度无法突破极限而已。”
　　“我完全有可能，创造奇迹。”罗峰充满着无尽战意。
　　一对一。
　　自己是有成功可能的，若是一对二、对三……就没希望了。所以自己才仅仅挑衅一个浩雷星主。若是此次连震迦王、虬岩祖神也一起来，罗峰肯定转头就走，还会喝骂那浩雷星主胆小。
　　……
　　时间一天天过去。
　　“轰隆隆~~~”旋泽海的漩涡愈加可怕，半空中的狂风越加强大。
　　礁石上狂风则较小，15名宇宙之主都期盼等待着。
　　“估计，就最近一段时间，浩雷星主会到。”
　　“嗯。”
　　“等着吧，浩雷星主和银河领主大战，真是期待啊。”那些个宇宙之主自不愿错过这一战。
　　就在他们闲聊时，那昏天暗地般的旋泽海上方虚空远处，忽然出现了一道巨大的雷电，一道雷电瞬间划过长空，一眨眼便从虚空遥远处到了礁石上方，令原本很悠闲随意的一群宇宙之主们个个激动起来。
　　“人类小子！速速将我族雷梭之主交出！”恢弘的声音从高空传出。
　　高空中的那巨大的雷电，已经形成一雷电巨人，这雷电巨人魁梧高大，胸口则有一巨大的雷电光球在旋转，正冷漠俯瞰着下方。
　　“浩雷！”一声冷喝响起。
　　只见星辰塔的侧门走出了一名银袍银翼青年，左手一伸，旁边的星辰塔迅速缩小落在其掌心，正抬头冷笑看着上空在狂风中屹立不动的雷电巨人，“浩雷，现在雷梭之主生死受我掌控，你有求于我，竟还敢这般张狂。”
　　“哼。”高空中的雷电巨人俯瞰下方，冷哼一声，随即强忍怒火，“说，怎么才愿意放出雷梭之主。”
　　“要我交出雷梭之主也容易。”罗峰道，“只要你跪在我面前，向我磕头赔礼！我便饶了雷梭之主。”
　　此话一出，原本看热闹的那群异族宇宙之主们个个大惊。
　　罗峰疯了！
　　“放肆！”高空中的雷电巨人一听，顿时愤怒咆哮，“侮辱一名宇宙最强者，该死。”
　　“侮辱？若是我实力足够，我早就杀你折磨你千遍万遍了。”罗峰冰冷抬头看着高空中的雷电巨人。
　　浩雷星主俯瞰下方。
　　他顿时明白……
　　人类看来是真知道巨斧的死，和他们三个有关！正因为有大仇，所以罗峰才会这么侮辱他。
　　“看来，你是不愿交出雷梭之主了。”浩雷星主俯瞰下方。
　　“我就没想过要交！”罗峰冰冷道。
　　“雷梭……”浩雷星主在高空中发出声音，“我会为你报仇的。”
　　此话一出，旁观礁石上早就躲进宫殿至宝内的那群宇宙之主们个个激动了，他们明白，这浩雷星主说这话显然是不再抱有救出‘雷梭之主’的想法了，显然是要开始大战了。
　　“人类小子，我会让你明白，挑衅一名最强者，是何等的愚蠢！”高空中的雷电巨人忽然猛地一声怒吼，他的上亿公里的巨大雷电右腿轰然化作一道巨大雷电，直接朝下方的礁石劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。


第12章 海底之战
　　“浩雷星主太疯狂了。”
　　“根本当我们不存在，这都攻击到我们了。”早就躲在宫殿至宝内的那些个宇宙之主们吓得一个个连操控宫殿至宝，朝四周飞行闪避。其实他们个个躲在宫殿至宝内……即便是正面遭到攻击也能活下来，更别说仅仅只是波及。
　　毁天灭地般的巨大雷电，直接轰击向礁石中央罗峰位置。
　　轰！！！
　　电蛇滚滚。
　　“吼~~”雷电轰击下，一头巨大的独角蜥蜴正站在礁石中央，仰头看向高空，“浩雷，有本事，来吧！”
　　四蹄一蹬。
　　这巨大独角蜥蜴直接冲进了旁边的无尽的旋泽海中。
　　“变身兽神？”高空的雷电巨人俯瞰下方，冷笑，“仅仅一宇宙之主的手段，也在我面前卖弄。”只见这雷电巨人直接从高空瞬间冲向下方的无尽旋泽海，随着冰冷的海水溅起，雷电巨人便已进去。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　原本四处远远躲开的一个个观战的异族宇宙之主们，乘坐着各自宫殿至宝，又飞回礁石上。
　　“银河领主化身金之兽神，逃进了旋泽海。浩雷星主跟着杀进去了。”
　　“旋泽海中无比危险，银河领主太疯狂了。”
　　15位异族宇宙之主竭力观战，却也看不清，只能凭借对能量波动的感应来判断战斗情况。
　　……
　　旋泽海，海底。
　　“哈哈……”浩雷星主在无尽海水中，高速前进，充满着自信，“人类小子，你以为在这旋泽海，你就能和我斗？那你就错了！”
　　浩雷星主作为宇宙最强者，当然不蠢，他很清楚……这罗峰对他唯一的威胁，便是罗峰的生存能力极强，因为有‘墓陵之舟’，即便再危险的环境躲在墓陵之舟内都能扛过去，所以若是宇宙舟‘核心之地’的一些极端危险环境，他便不会和罗峰纠缠。
　　可是，旋泽海？
　　旋泽海是宇宙舟内域危险之地，可和核心区域一比，相差了不知道多少！
　　“我有至强至宝神甲在身，神体更是宇宙最强者神体。”浩雷星主暗道，“单单凭这，整个旋泽海的其他所有漩涡都奈何不了我，唯一对我有威胁的，也仅仅是旋泽海最核心的，也是经常出世巅峰至宝的那核心漩涡。”
　　旋泽海何等广阔？能杀死浩雷星主的，仅仅只是核心漩涡一处。
　　“只要我避开那，便毫无危险。”浩雷星主自信万分。
　　嗖！
　　雷电巨人速度极快，远超百倍光速限制，很快便追上前方的那罗峰所变成的‘金之兽神’。金之兽神正一直竭力朝核心漩涡方向飞去……显然欲要将战场弄到核心漩涡去。
　　“人类小子，你是要将战场定在核心漩涡？想要我被核心漩涡杀死？”浩雷星主轰然便到了金之兽神前方，直接一脚踹过去，一道巨大的闪电轰隆直接劈打在金之兽神上，令金之兽神被震得后退。
　　“真是愚蠢，我速度远超百倍光速，想战便战，想走便走。怎会愚蠢的进核心漩涡？”浩雷星主哈哈笑着，很是张狂。
　　表面张狂，可浩雷星主内心却非常警惕。
　　整个旋泽海对他有威胁的就是不远处的核心漩涡！仅此一处！可浩雷星主明白……很多时候，跌跟头，不是跌在明面上的危险，而是跌在不经意间的一些黑手上。这罗峰毕竟是得到断东河一脉传承的，谁知道有什么特殊手段？
　　“得警惕。”浩雷星主心中提醒自己。
　　“吼~~”罗峰咆哮一声，兽神头颅盯着浩雷星主，低沉道，“真是胆怯，难道就不敢在核心漩涡边缘战斗？”
　　兽神之道大成，达到宇宙之主，自然能化身为兽神！
　　罗峰不但神体化为兽神，且‘疯魔灭神甲’也化为兽神，本尊则是在疯魔灭神甲内……以疯魔灭神甲形成兽神，宛如巅峰宫殿至宝，在旋泽海内也就‘核心漩涡’能毁掉金之兽神。其他地方都无威胁。
　　“真当我如你一般愚蠢？”雷电巨人一声怒吼，当即一个迈步，忽然双臂合拢高高举起，这一双雷电双臂一合拢，无数雷电缠绕，而后他合拢高高举起的双臂伴随着一声怒喝，直接朝罗峰砸来。
　　好似宇宙被劈开。
　　“吼~~~”
　　化为兽神的罗峰咆哮一声，丝毫不躲，而是直接一跃瞬间迎接上去。
　　“啪啪~~~~”那劈下的巨大雷电，好似巨大的雷鞭，直接抽打向飞冲过来的金之兽神。
　　“撕天一爪！”
　　金之兽神飞扑的同时，右爪猛地挥出，朝那巨大的雷鞭迎上。可右蹄爪上锋利的一根根利爪宛如战刀般锋利，准确说，其中的一根利爪就是一柄战刀——血影刀！金之兽神的右爪肆意一挥，蹄爪上的血影刀自然也是一挥……只见一道刀光亮起，刚显现时很是细弱，可紧跟着便越加粗大，随即好似横扫天地……
　　“轰！”
　　一微型宇宙直接显现，包裹住了那劈向的巨大雷鞭。
　　微型宇宙裂开，一道薄薄的刀光，瞬间切割而过，令雷鞭分解，刀光划过旋泽海的海水，令则海水宛如豆腐般轻易被分割，随即紧跟着便切割在远处的雷电巨人身上。
　　罗峰自创刀法——《涅槃新生》！
　　“彭彭彭！！！”雷电巨人接连后退数步，令周围海水震荡，他震惊看向罗峰，满是不解和震惊，八阶顶尖战力？
　　刚才罗峰神体燃烧是时刻施展《断灭》，加上‘血影刀’本身的特殊，令攻击力达到了八阶顶尖！威能之强……即便是拥有至强至宝神甲护体，浩雷星主也感到了压力，因为，他的战力也才八阶顶尖而已！
　　“不可能！啊！”雷电巨人愤怒一声嘶吼，“就算你得到断东河一脉传承，今天还是得死！”
　　只见雷电巨人突然肋下直接冒出了一条条手臂，包括原先的两条手臂，足足三十六条手臂之多，雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球’，在他成了真神后，反本归源，真正形态就是他身体中央那颗最耀眼的光球。
　　手臂、头颅等等尽皆都是神力凝聚行成，自然要多少条手臂就是多少条。
　　“接我一招！”雷电巨人咆哮着，他的三十六条手臂上，每一条手臂都抓着一柄奇异的三角尖锥，足足36柄三角尖锥，每一柄都是巅峰至宝。所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥’，又极契合雷电巨人。
　　“吼~~来吧。”金之兽神嘶吼着再度迎上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一道道雷电金光从每一尖锥中射出，足足36条雷电金光瞬间汇合形成一巨大的金色的尖锥！
　　而金之兽神的右蹄爪肆意挥出，那刀光也同样席卷而起！
　　无声无息！
　　微型宇宙包裹金色尖锥，二者无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。
　　“去！”金之兽神旁边忽然一座小塔射出。
　　小塔迅速变大。
　　金之兽神也咆哮着再度冲上。
　　“星辰塔！”浩雷星主看到那飞来的星辰塔，顿时眼中有着贪婪之色，却也根本不闪躲。
　　罗峰所化兽神之蹄爪！
　　浩雷星主之三角尖锥！
　　开始硬碰硬！
　　“砰！”巨大的星辰塔，就仿佛一座山峰，直接闪电般砸在了丝毫没躲的浩雷星主头颅上，直接砸的浩雷星主整个朝下方坠去，他的头颅更是直接凹陷了下去，可随着雷电流动，那头颅又恢复完好。
　　“八阶顶尖战力！”浩雷星主震惊看向星辰塔。
　　“浩雷！”
　　罗峰兽神咆哮着，疯狂的冲上来，左蹄爪、右蹄爪接连撕抓，血影刀是时而化为右蹄爪的一根利爪，时而化为左蹄爪的一根利爪！无比野蛮凶悍的金之兽神，完全正面战和浩雷星主抗衡，丝毫不处下风。
　　同时，星辰塔还一次次砸向浩雷星主，每一砸，那都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！
　　一瞬间，好似同时遭到两名宇宙最强者攻击。
　　打的浩雷星主步步后退。
　　“怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……一要秘法，二也要适合的至宝。怎么这罗峰，近战和操控星辰塔，都能发挥如此可怕的威能。他，他还仅仅只是一名宇宙之主。这断东河一脉传承，也太强大了吧。”浩雷星主被打的不断后退。
　　眼看着……
　　后面便是整个旋泽海的核心漩涡了，毕竟之前的礁石离核心漩涡本来就近。罗峰一开始进旋泽海……就是朝核心漩涡方向飞，彼此距离更近。此刻战斗厮杀，都厮杀到核心漩涡旁边了。强大的漩涡绞杀之力已经波及到周围。
　　“一个宇宙之主，竟有如此可怕战力。”浩雷星主虽嫉妒，又愤恨，可他依旧很冷静。
　　“后方便是核心漩涡，不能打了，再斗下去，只会吃亏。”
　　心中瞬间做出决定。
　　“哈哈哈……人类小子，这断东河一脉传承果真厉害，竟能令你达到如此战力，我奈何不了你，就不陪你玩了。杀了你人类巨斧，你杀我族一个雷梭，我还是赚了。哈哈……”伴随着张狂的笑声，浩雷星主速度立即开始飙升，欲要凭借速度离去。


第13章 可怕的浩雷星主
　　浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间——
　　无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。
　　雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。
　　金色的国度、雪沙海！
　　同时施展！
　　在施展《断灭》的燃烧神力催发下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。
　　“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光速，只是时间多耗费些罢了。
　　“镇！”
　　罗峰兽神忽然一声大喝。
　　之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔’，却忽然开始旋转起来，整个星辰塔发出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！
　　论速度之迸发，强者怎能及得上兵器速度爆发快？
　　“嗡~~”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。
　　整个星辰塔，迅速坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。
　　“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。
　　“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇压’，星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。
　　这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。
　　就好像无尽幽海！
　　无尽幽海自主移动，慢的离谱！
　　一个道理。
　　此刻浩雷星主移动速度，比无尽幽海还慢！
　　“不可能，不可能。”浩雷星主发出嘶吼，全身雷电迸发，身体中央的那雷电光球更是猛地爆发，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行速度估摸着都不足一万公里每秒。
　　“不，不，不！”浩雷星主竭力加速。
　　加速到近一万公里每秒已经是极限，速度越快，星辰塔镇压在身上形成的压迫就越强！
　　……
　　这一幕场景让罗峰颇为自得。
　　“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”
　　“第四重，可称之为‘砸’。”
　　“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。
　　第五重，按理有八阶威能。
　　可在施展《断灭》情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇压’，即便是浩雷星主移动都无比艰难。
　　“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭’，消耗更是惊人。”
　　“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”
　　“可惜——”
　　“此局，乃是我布！”
　　“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。
　　描述起来复杂。
　　实则当罗峰操控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。
　　“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法甩脱，操控‘寰御锥’去攻击，在镇压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。
　　此刻，他速度慢。
　　那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的速度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！
　　“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。
　　死定了。
　　浩雷星主死定了。
　　被镇压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。
　　核心漩涡，威能可怕。
　　只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中央反而宁静似的，核心漩涡最中央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中央，就会被绞杀震碎陨落了。
　　宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨落。
　　……
　　星辰塔镇压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。
　　罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。
　　“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然发出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”
　　伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。
　　“快，撞他。”罗峰竭力操控墓陵之舟，令墓陵之舟速度达到最快。
　　可此刻——
　　浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流，一处处黑色气流尽皆冒出，令他发出一声声痛苦嘶喊，诡异莫测的黑色气流一出现……看似没任何威能。
　　“危险，危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。
　　“躲！”
　　罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。
　　星辰塔在镇压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。
　　“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间，速度之快根本不受时间速度限制。就好像领域类至宝般，一施展即可幅散一定范围。
　　同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。
　　瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。
　　“没事，没事，我能抗住。我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头发遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。
　　神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。
　　只是理智……
　　让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在，毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的，必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。
　　“呼~~”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。
　　疯魔灭神甲为何能凝聚成兽神？
　　正是因为神力催发，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。
　　当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。
　　“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。
　　可是，传输速度都跟不上消耗的速度。
　　就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。
　　而疯魔灭神甲……在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。
　　“呼~~~”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。
　　神力！黑色气流！
　　彼此疯狂消耗。
　　“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”
　　“哈哈哈……”
　　“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。
　　他的咆哮声刚落。
　　哗！
　　远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。
　　总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。
　　而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。
　　“哗啦~~”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……一个个漂浮在周围。
　　这一幕让浩雷星主愈加激动。
　　可是那超高速飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减速，轰然撞击在了他的身上……


第14章 最强者的陨落
　　墓陵之舟内的殿厅内。
　　金角巨兽罗峰正四蹄站在那，遥遥看着外面，心中则是一阵后怕：“那黑色气流到底是什么力量？感觉是和神力截然相反的一种力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相反……而我从未听说过这种力量。”
　　刚才那种无力感，让罗峰后怕。
　　任凭实力强，根本无法抵挡。乃至连断东河一脉传承都未曾有记载，或者被原始宇宙意志掩盖。
　　“或许——”
　　“这，就是原始宇宙要杀他们三个的原因。”罗峰忽然有了一丝明悟。
　　对。
　　若这种‘黑色气流’力量，每个宇宙最强者都有。那么就不应该是秘密！自己就应该知晓才对，也不至于连断东河一脉传承都没记载了。显然这‘黑色气流’并非一般力量，那浩雷星主一开始宁可逃都没施展，最后被逼迫到死地，这才发狂施展出来。
　　“奇物，禁止进入原始宇宙。拥有奇物的垣奥之主，也被杀，最终奇物依旧被驱逐。”罗峰默默道，“黑色气流，这种神秘力量的拥有者‘浩雷星主’，也同样令原始宇宙意志欲要杀之。”
　　“还有……”
　　“他们三个，为何要巨斧死？”
　　罗峰瞬间脑海掠过诸多念头，他隐隐感觉，这宇宙海并非表面上这么简单。浩雷星主、震迦王、虬岩祖神……他们三个一定有大秘密。
　　……
　　罗峰脑海念头何等迅速，他同时依旧盯着外面，同时神力操控着星辰塔依旧镇压着‘浩雷星主’，不管是本尊还是分身，操控至宝都是一样的。轰隆隆~~~超高速飞行的墓陵之舟直接撞击在浩雷星主身上。
　　百亿公里长的墓陵之舟，何等的大？
　　一旦被撞击，想要飞行躲开撞击面，以浩雷星主现在的可悲的速度，就是飞上一天都飞不出撞击范围。
　　“轰~~~”
　　可怕撞击下。
　　“啊，他还有分身在这！可恶的人类！”浩雷星主顿时陷入崩溃境地，本以为杀了罗峰，那么罗峰操控的至宝、宝物等没了操控，自然不再有威胁，他虽然损失大，可得到诸多宝物，也算弥补了。
　　即使罗峰有分身，可分身若是在原始宇宙，距离遥远，也根本于事无补。
　　可事实是……
　　罗峰的另外一个分身‘金角巨兽分身’就在墓陵之舟内！
　　罗峰骨子里都时刻警惕着危险，不敢太过自大，即使现在很自信，依旧留有一手。比如他两大神体，自然不会在一起，本尊闯荡冒险，金角巨兽分身便放在墓陵之舟内，即便本尊遇险，金角巨兽依旧安然无事，可以挽回局面。
　　这习惯性的留一手……使得罗峰此次躲过一劫。
　　若是一开始他两大分身杀出来，恐怕结局就是两大分身都被‘黑色气流’杀死，一切宝物尽皆被浩雷星主弄走了。
　　“再自信，也得留一手。”罗峰暗自庆幸。
　　“不，不……”浩雷星主被星辰塔镇压着，被无尽巍峨的墓陵之舟撞击着朝后方的核心漩涡冲去，他根本无法抵抗墓陵之舟的冲击力，只能不断被撞击的往后飞……已然进入了核心漩涡的范围。
　　“我拼到如今，我竭力，我赌上一切……就是为了超脱轮回啊，不是要死在这。不，不应该的。”浩雷星主痛苦、疯狂。
　　“我不甘心。”
　　“我不甘心死在一个宇宙之主手上啊！”
　　伴随着不甘的咆哮，浩雷星主被镇压着，被墓陵之舟撞击着进入了核心漩涡中，那旋泽海的核心漩涡可怕的绞杀撕扯之力不断作用在全身，只见他那雷电巨人身体很快被撕扯的开始粉碎，即便有至强至宝神甲保护削弱攻击，可透过神甲的冲击力，依旧令他身体陷入毁灭境地。
　　仅仅片刻，伴随着最后的咆哮：“我不甘心！！！”
　　一切恢复寂静。
　　庞大的墓陵之舟的底部，直接打开，出现了无比巨大的入口。即便在这核心漩涡中……墓陵之舟依旧无比稳健，直接将陨落的‘浩雷星主’的大量宝物迅速席卷进来，连星辰塔都也整个弄了进来。
　　随即关上底部巨大舱门，墓陵之舟又稳健的飞出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在海水中漂浮的血影刀、银色四翼、疯魔灭神甲……等一切宝物，立即朝墓陵之舟飞来，沿着侧面舱门直接飞入。
　　……
　　墓陵之舟内，底部主舱。
　　一头金角巨兽正行走在廊道上，行走过程中，忽然金角巨兽身上神力不断朝外逸散，凝聚在一旁汇聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神体，金角巨兽分身反而只有近10%神体。
　　“不管怎样，都留一分身在墓陵之舟内。至少关键时刻，也能将至宝带回。”罗峰暗自庆幸。
　　经此一劫，自己更得警惕。
　　罗峰和金角巨兽都走到了栏杆前，看向下方巨大到几乎无边的底舱中的大量物品，那有星辰塔等宝物，也有浩雷星主陨落后留下的战利品，同时还有浩雷星主死后的部分尸体碎片。
　　“来。”罗峰一招手。
　　血影刀、星辰塔、疯魔灭神甲等一个个立即飞来，融入本尊体内。
　　“宇宙最强者就是不一样，死后都能留有尸体了。”罗峰笑看向下方那些尸体碎片，宇宙最强者往下，和宇宙最强者，是截然不同的生命形态。不同生命形态，决定了实力天差地别，因为规则压制……才令他们发挥到宇宙之主万倍基因神力层次。
　　若是没压制。
　　即便借助环境，借助墓陵之舟，借助《断灭》，自己也不可能这么杀了一名宇宙最强者。
　　“看看，有哪些宝物。”罗峰开始悠闲的进行检查战利品。
　　……
　　而此刻——
　　在宇宙海三大绝地不同区域，正发生着些诡异的事情。
　　“前方危险，我们一起——”倾峰界内域深处，六名宇宙之主正小心警惕观察着前方，其中一名宇宙之主还说着，可突然他们中的雷暴星一族强者却是直接无声无息倒下，神体丝毫无损，可生命气息已消散。
　　令其他五名宇宙之主顿时瞠目结舌。
　　“陨落了？”
　　……
　　“怎么，怎么就悄无声息突然陨落了？也没谁攻击啊。”
　　“啊，难道是他生活的小型宇宙崩溃？小型宇宙崩溃……寄托于这小型宇宙的所有生命尽皆陨落。啊，难道浩雷星主陨落了？”
　　“听说浩雷星主和银河领主罗峰一战，难道……”
　　……
　　在同一瞬间，在宇宙海各地，单单被各大势力发现的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接陨落，没有任何生命气息。这使得各方势力，立即联系此刻在‘旋泽海’礁石区域观战的那15位宇宙之主。
　　旋泽海，中央礁石上。
　　15名宇宙之主都在各自宫殿至宝内，忐忑而又焦急观战，感应着波动。
　　“浩雷星主是不是死了？”
　　“你们可有发现？”
　　一则则消息传来。
　　这15名宇宙之主都和各自的朋友，以及他们各族的领袖交流：“没，根本看不见，罗峰和浩雷星主都在旋泽海海底厮杀，我们根本不敢下去。刚才周围区域都在震荡，可现在倒是安静了。”
　　“没看到，你说雷暴星一族数位宇宙之主，没有遭到攻击，就直接陨落？啊，对，刚才罗峰和浩雷星主正在海底厮杀，肯定的，浩雷星主肯定死了，否则无法解释。”
　　“族祖，赶紧前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在里面。突然陨落，宝物可都成了无主的了……还有雷暴星一族的族群库存，肯定也藏在小型宇宙内。快！人类还在原始宇宙呢，就算要赶到那也要好久，我们族群宇宙，离雷暴星一族那边较近，很快便能赶到。快！”
　　就在这时——
　　“轰隆~~~”
　　无比巨大的古老舰船，从远处的旋泽海核心漩涡直接破水而出，遮天敝地，浩浩荡荡朝远处飞去，绝对的自信嚣张。
　　原本正在和朋友、族群传讯的那15名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　紧跟着，连开始通知。
　　“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟刚刚从旋泽海中飞出……没看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不可思议了，宇宙最强者竟然陨落了一位。这罗峰到底怎么做到的。”
　　“是墓陵之舟，没看到浩雷星主，没看到。”
　　……
　　整个宇宙海不少势力都第一时间知晓，甚至有不少势力立即猜测到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量宝物可都是无主的了，顿时不少宇宙之主乃至宇宙最强者，迅速朝那赶去。他们都认为——
　　即便是罗峰，恐怕也想不到自己会赢。
　　所以人类族群恐怕没安排谁，在浩雷星主的小型宇宙外吧。
　　……
　　无尽的混沌气流弥漫。
　　黑色金字塔悬浮着，在黑色金字塔内，黑暗之主正一直盯着外界遥远处的那巨大的小型宇宙。
　　忽然，一则邮件透过虚拟宇宙直接发送给他。
　　邮件内容仅仅七个字——“浩雷已死，扫荡吧！”
　　黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，随即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最强者，这我师侄，厉害！哈哈哈……崩解的小型宇宙，我来了。”乘坐着黑狱塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飞去，当一靠近，他已然看到小型宇宙表面开始了一层层脱离、龟裂。


第15章 声威
　　开始衰败崩解的小型宇宙内，漂浮的大陆龟裂，空间出现裂痕，一片末日场景，其实这仅仅是崩塌最初期……只是整个小型宇宙内原本的所有生灵已经尽皆悄无声息陨落，只见一尊尊神体漂浮着。
　　“我人类的。”
　　“是我人类的，来吧，都来吧。”只见一黑色金字塔高速飞行着，底座深渊黑洞开启，肆意吞吸，将一些宝物直接吞吸进来，甚至直接将一些宇宙之主，乃至宇宙尊者的神体也直接吞吸进来。
　　因为那些神体上，或许就有神甲等之类的宝物。
　　收刮！
　　大肆收刮！
　　黑暗之主即便再冷静，也感到无比的畅快：“雷暴星一族仅仅就一名宇宙最强者，论库存宝物财富等，也就和我人类相当。如果什么时候灭了神眼族这种超级势力……那财富才叫惊人。”
　　人类的确穷。
　　在罗峰没得到际遇前，也就巨斧创始者才一件至强至宝。
　　雷暴星一族，同样有一件至强至宝，且生存时间漫长，巅峰至宝之类的，反而比人类更多些。
　　“令巨斧陨落，这便是你们的结局。”黑色金字塔时而高速前进，时而瞬移，终于将整个小型宇宙尽皆收刮一通，随即黑暗之主无比畅快的离去，只留下‘一干二净’的溃败中的小型宇宙。
　　……
　　过了没多久。
　　一道金色流光便一闪，便冲进了这一溃败中的小型宇宙。
　　“没有！”
　　“没有！全都没了……到底是谁？来的竟然比我还快，整个小型宇宙全部收刮干净，一个不留啊。”一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在崩溃的小型宇宙中，很是无奈，“我已经最快赶来了，单单收刮也得要些时间的，难道说……浩雷那老家伙一死，他的小型宇宙就被收刮了？呜……看来很可能是人类干的了。”
　　随即他无奈化作金光，数次瞬移，直接冲出了小型宇宙。
　　可这时，外界又接连两道流光显现。
　　“横行魔神，竟然被你领先了！”
　　“横行魔神，整个雷暴星一族的库存宝物，你可不能一个独占。”那两道流光接连停下，都是两大巅峰宫殿至宝，同时发出声音。
　　正要离去的横行魔神顿时发出嚎叫：“我也刚到不久，这小型宇宙内的雷暴星一族库存宝物早就全部被弄走了，我是一点都没弄到。”
　　“横行魔神，你一个独行者，有必要独占么？”
　　“横行，别撒谎，浩雷星主才陨落多久？要收刮整个小型宇宙也是要好久的，你说你一点没捞着，谁信？”
　　横行魔神顿时大怒。
　　被冤枉的感觉的确不爽啊。
　　“你们两个蠢货！我说没有得到就没得到，难不成我还要撒谎？没时间和你们啰嗦，走了！”横行魔神嚎叫一声，随即一闪便消失不见，这横行魔神脾气怪异，因为天生喜欢吞噬岩石金属等，所以他的外壳凝聚太多岩石金属精华，呈现金色。
　　而他又有至强至宝铠甲‘血海魔铠’，血海魔铠本应是无尽血光，可横行魔神却是令血海魔铠颜色变为金色，一般所过之处，那都是金光一片……耀眼无比。
　　“横行那个野蛮家伙，还不至于撒谎，难道真不是他得到的？”
　　“或许是人类！那罗峰和浩雷星主一战，或许就布了一个局，最后这个局还成功了，所以浩雷星主陨落……人类族群还将小型宇宙收刮一通，这收获可真不小啊。”
　　随即他们也离去。
　　在接下来的时间，接连数股势力都有强者抵达，可是留给他们的只是无比荒凉的小型宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类族群的一群宇宙之主正聚集在一起，而罗峰之前集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。
　　“也不知罗峰能不能成功。”
　　“杀宇宙最强者，本就需要些运气，没谁敢说一定成功。”混沌城主、龙行之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个都坐在各自王座上，在焦急忐忑等待中。
　　片刻——
　　混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。
　　“浩雷星主！”混沌城主环顾周围，看着一个个期盼的宇宙之主，“已死！”
　　“哈哈哈……”
　　“太疯狂了……”
　　“简直不可思议。”
　　人类宇宙之主们为之疯狂，宇宙之主杀宇宙最强者，这是一奇迹！被杀的浩雷星主和‘雷暴星一族’自然无比悲剧，可罗峰和人类族群却是无比兴奋激动。
　　“黑暗之主，正在浩雷星主的小型宇宙中，收些无主之物。”混沌城主悠闲道，“我族正欠缺些，这下好了。”
　　……
　　浩雷星主的死，影响极大！
　　一名宇宙最强者，就这么死了？须知整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，很少有宇宙最强者陨落的。即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境，被其他强者给杀死的，则屈指可数。
　　“必须弄清楚！”
　　“弄清楚浩雷的死因！”
　　“若是不弄清，或许，下一个便会是我们。”
　　一时间，各大势力，乃至一些独行最强者们都按捺不住，都一一前往旋泽海进行调查。
　　在罗峰和浩雷星主一战之后的七天内，便接连有了两位宇宙最强者来到这进行仔细探查，在一战后的半年内更是足足22位宇宙最强者来到过这，根据些战斗痕迹，来找出罗峰是到底怎么杀死浩雷星主的。
　　不弄清楚，他们怎能心安？
　　“从位置判断。”
　　“此战，是在核心漩涡处一带进行，加上浩雷星主有至强至宝铠甲护体，要正面击杀，即便是宇宙最强者也没谁能做到。几乎可以肯定……是核心漩涡令浩雷星主陨落，只是浩雷星主为何不躲开？这才是重点。只能说……罗峰布了一局，令浩雷星主没能躲开核心漩涡。”
　　“银河领主罗峰，定有隐秘绝招。”
　　“银河领主，应擅长一招，有束缚、限制等类似威能。而这一威能……最大的可能，就是断东河一脉传承留下的宝物中，令他得到了一件‘束缚类’的奇特宝物。这概率最大。”
　　……
　　时间流逝。
　　一名宇宙最强者的死，令各大势力尽皆关注、警惕！
　　他们都猜测到，罗峰有‘限制类’手段，若无限制类手段，以宇宙最强者想走就走、想战就战的能耐，岂会陨落？只是……罗峰这限制类手段到底是什么，却没谁知晓。即使如此，各方也愈加警惕罗峰了。
　　能杀死一名宇宙最强者，不管他是怎么做到的，这样的存在，必须得警惕！
　　“紫月圣地，这下麻烦了。”
　　“紫月圣地和人类斗，更是利用原始宇宙其他势力，压制人类发展。更曾对人类本族发出格杀令……现在罗峰仅仅一名宇宙之主，便利用些隐秘特殊手段，令一名宇宙最强者身死。若是等罗峰成了宇宙最强者，恐怕会比原祖更可怕。真的这么下去，紫月圣地看来真会吃亏！”
　　“紫月圣地作为永恒存在的，何必去压制人类。这下惹了大敌了。”
　　“你们也太看得起人类了，大敌？紫月圣地毕竟是圣地宇宙，即便暂时处于下风，可永恒存在的他们，过上数个轮回时代照样无比强大。人类族群能否活过三个轮回时代还难说呢。”
　　……
　　浩雷星主的陨落，风波犹在。
　　受到整个宇宙海各大势力关注的罗峰，却突然消失了！整整三百多年，没有任何强者发现罗峰的踪迹，完全销声匿迹了。即使如此，罗峰依旧被定为‘最可怕存在之一’，将会被整个宇宙海各大势力强者永远记住。
　　宇宙之主？能逃则逃，能躲则躲。若是躲不掉……就立即低头乖乖的，别想反抗。
　　宇宙最强者？也得警惕点，最好选择离一些危险环境远点，别大意吃亏，成为‘浩雷星主第二’。
　　“啪！”
　　星辰塔内。
　　一滴血液在其中一空间内，被悬空定着。
　　“浩雷星主随身带着的一些宝物，一些珍贵材料，真不少，最顶级的材料几乎消耗光，还吞噬了两件巅峰至宝，这弑吴羽翼总算又逼出了一滴神血。”罗峰转头看向身侧，旁边金角巨兽背上的羽翼上此刻只剩下一道伤痕，也只剩下一滩血迹。
　　罗峰转头，透过星辰塔看向外界。
　　茫茫宇宙海，已然隐约看到那无比巨大的原始宇宙。
　　“原始宇宙，我回来了。”罗峰露出一丝笑容。
　　这三百多年。
　　他是改变星辰塔外形，悄悄返回……直至出了宇宙舟！这漫长时间内，他的时间都花费在了修炼上，全身心投入研究‘神力基因’，时而便透过在原始宇宙的无尽幽海的天赋秘法‘创造’进行些试验。
　　三百多年，实际上研究三百多纪元，单单试验便做了8万多次，虽有些收获，却也让罗峰感到这条路的艰难。
　　“先回去，补充下神体。”
　　“再向老师送上贺礼。”罗峰眼中有着一丝期待，老师混沌城主待自己有大恩，这浩雷星主的至强至宝铠甲，也是自己强大后能给予老师的谢礼，毕竟连黑暗之主、彭工之主，自己都给了一件至强至宝了。


第16章 “它”
　　人类族群的权力核心——原始秘境所在的时空都已改变，在新晋真神‘混沌城主’的操控下，连法则都改变。至少敌方阵营不可能透过‘神国传送’‘瞬移’等方法直接在极短时间杀到腹地了。
　　之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才使得联军阵营都能在极短时间杀到老巢。
　　“哗哗哗~~”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
　　一道身影突兀出现在了浪涛上。
　　“回来了。”
　　罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进‘墓陵之舟’补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好……对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。
　　“神力路线，的确玄妙艰深。”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
　　那枚世界戒指，藏着这近800年在宇宙舟中收获的大量奇特物质，单单岩石类物质，便有92083种，还有火焰、气体、液体、金属……除了这些没生命的外，像陨落的雷梭之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
　　从神力出发……
　　有多种方式，而无尽幽海有天赋‘创造’，可解析生命基因，创造生命！自然‘解析剖析生命基因’这一路线最是事半功倍。其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽海剖析。
　　罗峰的方式很简单——
　　无尽幽海剖析！而后神力化身则在‘修炼空间’万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
　　“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
　　……
　　“老师！”罗峰站在无尽幽海浪涛上，开口喊道。
　　刷！
　　在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭。他身上所自然携带的无尽沉稳的气息……也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息。
　　巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
　　混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
　　“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
　　“和你比，可还差点。我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主揶揄道，“放眼整个宇宙海……都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“战前都敢说三成把握，还说运气。”混沌城主摇头。
　　罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道：“浩雷战甲？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即道，“老师成宇宙最强者，弟子又恰巧走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲……当贺礼，以贺老师之突破。”
　　“你自己都没至强至宝铠甲在身。”混沌城主当即摇头，“这浩雷战甲，对你也有大用途。这宝物……你自己收着。”
　　“老师。”罗峰错愕连道，“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧。”
　　混沌城主皱眉喝道：“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气。可是这至强至宝铠甲……你自身都没有，你现在又在宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲。它对你用途更大！”
　　“可，可……可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。老师你……”罗峰又急又无奈。
　　他的确是一片感恩之心。
　　自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。论保命，整个宇宙海也没几个能奈何了自己。这浩雷战甲……自己早就计划中给老师了。
　　“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战。且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道，“所以我没阻拦，而浩雷战甲……我不需要，这事无需再谈。”
　　罗峰愣了下，只能服从。
　　他也顿时明白——
　　老师在漫长岁月中主持人类大局，向来很是公正。这种性格的强者，岂会轻易受别人好处？即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
　　“我在宇宙海闯荡。”罗峰暗道，“不断冒险，待得下次我再得到一铠甲，到时老师便无借口拒绝了吧。”
　　想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
　　“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝——寰御锥。”罗峰指向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异的36件三角尖锥。
　　“寰御锥？”混沌城主眼睛一亮，赞叹道，“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝。这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
　　混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，也能稍微让罗峰好受点。
　　……
　　贺礼之事算是谈过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道：“老师，我有一事请老师帮忙。”
　　“说。”混沌城主点头。
　　“我这无尽幽海有‘创造’天赋。”罗峰道，“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质。尽皆需要。上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等大？只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐全。”
　　混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙……所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
　　“放进无尽幽海即可。”罗峰连道，“还有，特别是活的生灵！宇宙中亿万族群，特别一些弱小族群，寿命短暂。我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久……即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着……要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
　　混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可。你对生灵实力要求如何？”
　　“从弱到界主级吧。”罗峰道，“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久。”
　　“好，我会立即安排。”混沌城主不敢丝毫大意。
　　“即使抓捕，也无需多。”罗峰道，“每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究……也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
　　罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
　　毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小族群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
　　“老师！”罗峰道，“我便要继续去宇宙海……此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
　　“你的意思是……”混沌城主瞬间明白了，“让他们以为，你还在宇宙舟？”
　　“对。”
　　罗峰点头，“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担心……霈行之主会逃掉。虽说他逃掉概率不大，但是我不敢赌！毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就一点办法都没了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
　　无尽幽海，乃罗峰的地盘。
　　在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
　　“在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。”混沌城主揶揄笑道，“直至你对付了那霈行之主。”
　　罗峰摇头笑道：“看运气，也不知霈行之主的羽翼，是否就是我要的。”
　　“老师，我走了。”
　　告别后，罗峰很快便离开了人类疆域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发。
　　……
　　在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有‘迷失之祸’。
　　在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
　　“轰~~~”
　　无尽混沌气流中，一庞然大物化作耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速……所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这比小型宇宙还大的‘庞然大物’竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。
　　比小型宇宙还大的‘类似人类形态身体’正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……
　　此刻，这庞然大物正不断朝‘原始宇宙’方向飞去……


第17章 不约而同
　　极遥远处的庞然大物飞来……却是谁也不知。
　　倾峰界内域。
　　一艘洁白玉色的小船正高速飞行，罗峰则是在船内，这艘洁白的小船……乃是‘墓陵之舟’颜色变幻、形态略作改变后的模样，墓陵之舟作为机械流宝物，自有些变幻之能，只是不管怎样也得保证是船型，大的形态没法变。
　　“好，知道，放心。”
　　罗峰的意识在虚拟宇宙中应道，因为目标是霈行之主，所以必须得确定霈行之主的位置，那霈行之主总不可能一直呆在某处不动。
　　“十一年前，霈行之主踪迹被发现过，是在倾峰界的‘冰花岩世界’。”罗峰轻声道，“我估摸着还得要80年才能到那。这霈行之主还真能冲，我都进倾峰界足足200年了，还没追到他，一个新晋宇宙之主也这么疯狂。”
　　罗峰却是无法想象……
　　一个被压抑了足足18个轮回时代，终于有机会进宇宙海的一名宇宙之主的‘渴望’和‘野心’。
　　“希望别让我失望，我可是宁可返程，不去取桀梵子遗留宝藏来找你的。”罗峰暗暗道，随即哑然失笑，自己为了桀梵子遗留的青色信物空间密室中的宝藏，已经跑了好几次了。
　　第一次，朝宇宙舟内深入，和五浑之主等厮杀，更曾陷入第九深渊，而后更因为断东河一脉传承的事，暂时将那桀梵子宝藏抛到一边……
　　第二次，自己先是取了白色羽翼，取了白色羽翼后，当时自己两大分身，已经兵分两路。可巨斧突然陨落……令罗峰立即将金角巨兽分身召回。
　　第三次便是此次，已经进入宇宙舟飞了约400年，突然知晓‘霈行之主’的事。
　　“我地球家乡有句话叫好事多磨。”
　　“一次次没成，难道桀梵子遗留的青色信物空间密室，能有什么让我意外的收获？”罗峰嘀咕，其实内心深处并没将那放在眼里，在心中……弑吴羽翼的其他羽翼，重要性显然远超桀梵子宝藏。
　　所以知道霈行之主讯息，就立即调转。
　　“难说哦，或许就意外呢。”罗峰露出一丝笑容，随即闭上眼睛，又潜心修炼了。
　　……
　　倾峰界内域，冰花岩世界。
　　洁白玉色小船正化为飞行在高空中。
　　“嗯？”
　　“没有？”罗峰在船内殿厅中，身上正有着银色四翼，“当初我发现白色羽翼时……那时候可是隔着数十光年，就遥遥感应到了呢。现在却丝毫感应都没有……只能说明他的羽翼不是我要的。或者是他根本就不在冰花岩世界。”
　　罗峰皱眉。
　　看着外界……只见无尽冰冷的冰花岩世界，正有着一朵朵巨大的花朵，看似美丽的花朵，实则暗藏杀机，整个一片空间都是无尽的花朵组成。
　　“怎么办，找也找不到？”罗峰皱眉烦恼起来。
　　在三大绝地，要找一位强者踪迹，很难。
　　毕竟一旦在某个地方，静候宝物出世，或许一等就是数个纪元乃至更久，若是没其他强者发现，便谁也不知。即便鸿盟情报网厉害，现在也未曾得到霈行之主更新的踪迹。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“或许，可以这样……”
　　罗峰露出一丝笑容，当即心意一动，旁边出现了一道身影，正是金角巨兽，金角巨兽正携带着那一对白色羽翼。
　　“我当初在原始星找天旸尊者，那时，我仅仅只有一对羽翼。”
　　“那时，感应距离非常小。只有离天旸尊者很近时，才能彼此感应到。”
　　“而等我拥有了两对羽翼……待得我在倾峰界时，距离怕是足足数十光年，便能隔着水域、隔着羽翼空间，感应到那白色羽翼了。显然——羽翼越是完整越是多，那召唤就越加强烈，感应越加强烈。我只要三对羽翼组合成一起，感应距离得多远？”罗峰暗道。
　　仅仅一对时，感应距离怕都不足100亿公里。
　　两对时，感应距离却有数十光年。
　　那三对呢？
　　数百光年？数千光年？
　　不管怎样倾峰界内域无比危险，在90年前霈行之主就在冰花岩世界。90年时间……一名宇宙之主，应该前进不了太远，或许就能感应到。
　　“白色羽翼。”罗峰心中一动，在金角巨兽背上的一对‘白色羽翼’迅速融入到地球人本尊背上，刚一融合，银色四翼和白色羽翼就迅速开始契合起来，宛如齿轮彼此卡住似的，接连契合连接形成完美的六翼。
　　“嗡~~~”
　　罗峰身后银色六翼忽然微微一振。
　　罗峰眼中顿时迸发出可怕的光芒，露出狂喜之色：“召唤感！！！”
　　“那个方向！”罗峰猛地扭头看向遥远处一个方向，他能清晰感应到……在无比遥远的位置，那里有召唤感！
　　“真有弑吴羽翼的其他羽翼。”
　　“真有！”
　　罗峰无比激动。
　　不管是不是霈行之主，可既然有召唤感，就肯定是其他某对羽翼。
　　“过去！”罗峰立即驾驭着墓陵之舟，迅速朝那方向飞去。
　　……
　　其实罗峰很清楚，在自己感应到对方时，对方也会感应到自己。若是对方胆怯……直接逃跑，会很麻烦。
　　不过——
　　一来，对方并不知晓‘召唤感’源自谁，作为一名能深入三大绝地的强者，遇到这事只会觉得是机遇，怎会轻易逃？
　　二来，罗峰的位置离出去更近。而对方更加深入。即使要逃！罗峰也能拦住！
　　加上那颗迫不及待的心，所以罗峰就直接杀了过去。
　　……
　　巨大的惊涛海浪，一次次汹涌的扫荡一片虚空，每次席卷虚空，都会令虚空湮灭。
　　一座奇异的三层尖塔正在惊涛海浪上方。
　　“那个方向……”霈行之主四张面孔都露出疑惑之色，“我的羽翼？”
　　背后黑色四翼在震颤。
　　“召唤！”
　　“那里，有什么在召唤我。”霈行之主激动了，“难道我真的运气好，在圣地宇宙压抑了足足18纪元，刚一进宇宙海，我的机缘就来了？”
　　在圣地宇宙中，霈行之主他们听到最多的就是三大绝地中的危险和机遇！早就令他无比期待渴望了……特别听说一个修炼不足20纪元的小家伙，竟然都能得到令圣地始祖都渴望的断东河一脉传承，霈行之主就更加嫉妒、渴望了。
　　“哼，我的实力，只要不遇到宇宙最强者，都没事。”霈行之主很自信，他也战过不少场，五阶顶尖的宇宙之主都奈何不了他。
　　“那处明显是内域范围，宇宙最强者还不至于在那吧，即使是最强者，也得给我紫月圣地宇宙点面子。”霈行之主心中痒痒的，迫不及待，当即驾驭着宫殿至宝朝那飞去。
　　随着飞行，霈行之主越加自信。
　　“哈哈，召唤我的宝物，也在朝我这方向飞行。应该那宝物也被某个宇宙之主得到的。那宇宙之主也应该感到召唤了。”霈行之主得意，“看它移动的速度，显然对方也是一名宇宙之主，而非最强者。”
　　一确认不是最强者，霈行之主越加期待。
　　……
　　二者都能感应到彼此，都在竭力朝彼此前进，以最快速度前进。
　　“二者相遇，强者胜。”
　　“宝物，强者得之。”霈行之主越加期待，“我霈行之主，刚出圣地宇宙……注定将名震宇宙海！”
　　作为有着永恒生命的存在，圣地宇宙的宇宙之主想法会不一，有些喜冒险，有些喜杀戮，像霈行之主则渴望名震宇宙海。他这种想法……算是圣地宇宙的宇宙之主中很普通很正常的想法了。
　　“啧啧……来的挺快，似乎在全速朝我这边前进。很好。”罗峰在墓陵之舟内越加满意，他背后的羽翼正在疯狂震颤，召唤感越加强烈，“也节约了我更多的时间，我会让你死的非常利索的。”
　　饶命？
　　罗峰没想过。
　　紫月圣地既然下了格杀令，那自己对紫月圣地的又何必留手？
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了20多年，二者距离越加近，那种强烈召唤感让双方都陷入极度激动中。
　　“太可怕了，太可怕了。”霈行之主感到背后的四翼仿佛要挣脱飞走似的，在疯狂震颤，这种超强的召唤感，令霈行之主激动的神体发颤，“到底是什么层次的宝物，才能产生这么强的召唤感？”
　　“难道说，我的羽翼，是至强至宝的配件？”霈行之主一想到这，愈加激动。
　　啊。
　　难道，难道我霈行也能有大奇遇？
　　“那人类罗峰都能得到断东河一脉传承，我为何不能得到至强至宝？对方得到的也仅仅是部件，估计也没意识到珍贵吧。”霈行之主心都在发颤，二者距离在不断缩进……
　　连绵起伏的山脉上空。
　　两道流光，一从左边来，一从右边来。
　　“来了。”霈行之主激动的随时准备出手，“暂且不要从宫殿至宝中出去，我刚进宇宙海，这宫殿至宝我也很少拿出显现，知道者极少……若是这般直接杀出去，他一看是我，知道我擅长束缚，被我缠住就逃不掉，很可能会立即逃掉。”
　　“还是暂且不现身，否则一看我是罗峰，可能就吓得溜掉了。虽说凭借金色的国度、雪沙海能困住他，可也浪费不少时间。还是节约点时间好。这么配合的对手……让他痛快点死去，是对他最好的感谢。”罗峰也在洁白玉色小船内没出来。
　　二者迅速逼近。
　　当两座宫殿至宝距离只剩下百万公里左右时，轰，四面十六臂的高大神灵‘霈行之主’一身黑色战铠，背后黑色四翼展开，无比张扬的出现在虚空中。他显然觉得如此近距离，足够了。


第18章 五对羽翼
　　“你逃不掉了！”霈行之主看着远处的洁白玉色小船，充满无尽战意，他背后的黑色四翼瞬间便迸发出五条光芒，分别代表金、木、水、火、土五种法则威能的五条光带瞬间冲天而起，宛如彩虹，直接朝远处的洁白玉色小船笼罩过去。
　　在霈行之主看来。
　　即便对方躲在宫殿至宝内不出来，他也能透过束缚秘法困着对方，然后将对方弄到倾峰界内域的一些极危险环境，透过危险环境杀死对方。之后那无主的宝物……单单彼此的召唤吸引，恐怕就会主动飞到他这来。
　　“宝贝。”霈行之主无比期待。
　　“霈行之主！”一道声音响起。
　　“嗯？”霈行之主一怔，忽然感觉不妙，只见远处洁白玉色小船也停下，从中走出了一名有着银色六翼的男子。
　　霈行之主看到银色六翼时还一喜，因为他的羽翼本色便是银色，可当看到那男子时……他脸色顿时变了，人类？黑发？银翼？顿时一个名字浮现在脑海——罗峰！！！他最是嫉妒的对象，他怎能不知？
　　没宫殿类至强至宝在手的宇宙之主，遇到罗峰，根本是毫无生机。
　　“不！”霈行之主转头就朝身后的三层尖塔中飞去。
　　明知跑不掉。
　　可是他不甘心！他在圣地宇宙足足18轮回时代啊，多么久远，总算来到宇宙海……他觉得他名震宇宙海的路才刚刚开始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭尽全力欲要抓住一丝生机。
　　“逃什么逃呢？”罗峰摇摇头，“聊聊天多好。”
　　罗峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。
　　哗！
　　星辰塔直接飞出，迅速变大，底座更是出现了一深渊黑洞，遥遥对着那霈行之主。一股无比强大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飞向旁边三层尖塔的霈行之主瞬间痛苦嘶嚎一声。
　　只见霈行之主毫无反抗之力朝星辰塔飞去。
　　“为什么，为什么不给我一次机会，给我一丝活下来的机会。”霈行之主连挣扎的动力都没了，他之前还奢望着罗峰不动用杀招，那么只要给点时间或许能逃掉。
　　对宇宙之主而言……
　　星辰塔吞吸，那就是噩梦！没想到罗峰一来就如此杀招。
　　“你很配合，如果你不是紫月圣地的，我或许会饶你一命，可惜你是紫月圣地的，让你干干脆脆死去吧。”罗峰摇头，原本正在吞吸的星辰塔，瞬间被罗峰驱动第四重秘纹，施展出‘砸’这一招。
　　甚至为了干脆利落，罗峰还在一瞬间施展了《断灭》！
　　轰！
　　星辰塔带着无尽威能，闪电般直接轰击在了霈行之主那有着四大面孔的头颅上，霈行之主原本十六条手臂同时阻拦，可手臂直接被砸的粉碎而后砸在其头颅上……紧跟着……彭！！！整个完全湮灭。
　　八阶顶尖威能，杀一个刚出圣地宇宙，连巅峰至宝铠甲都没有，神体防御勉强媲美四阶顶尖的霈行之主？
　　太弱了。
　　霈行之主唯一的优点就是束缚，至于战斗力防御力等等都是四阶水准，仅束缚和逃命厉害，才能定为五阶。甚至都算不上五阶顶尖。
　　八阶顶尖杀四阶顶尖，足足差了四个层次。
　　就好比五阶顶尖（混沌城主）去杀一阶顶尖（便是刚成为宇宙之主，连基因都仅仅只是百倍，至宝也极差的，理论上的最弱宇宙之主）……自然是一招，秒杀！毕竟是和浩雷星主最强威能相当的攻击啊，杀一个防御四阶顶尖水准的，自然轻而易举。
　　……
　　星辰塔一砸，瞬间湮灭。
　　只留下些铠甲、羽翼、三层尖塔等诸多至宝漂浮在周围。
　　“嗖！”其中那两对已经变回银色的羽翼，瞬间化作银光，直接朝罗峰飞来。
　　“收。”罗峰一挥手，将那霈行之主的其他至宝等尽皆收起，他暂时也懒得查看霈行之主能有什么宝物，毕竟在罗峰心中……一个刚出圣地宇宙的家伙，又能有多少好宝贝？能有两对羽翼算是不错了。
　　“羽翼。”
　　罗峰一把抓住那两对飞来的银色羽翼，随即咧嘴一笑，直接飞进了自己的洁白玉色小船内，弑吴羽翼毕竟乃是绝对的超强宝物，羽翼融合的气息威压也强的很，还是在墓陵之舟内试验比较好。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“不！”
　　“罗峰！！！”随着凄厉一声怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宫殿外的护卫们个个愣住了。
　　伟大的宇宙之主，怎么了？
　　神力化身消散了？
　　陨落了？
　　“嗯？”在紫月圣地宇宙的核心——宇宙本源之处，一道紫色身影转头遥遥看去，他的目光穿过时空阻碍，直接看到了那一宫殿。这毕竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中发生的一切……只要他刻意了解，即便逆转时空都能查探过去发生什么。
　　他很重视罗峰。
　　且他麾下一名宇宙之主陨落，陨落前又喊出罗峰的名字，自然令他关注。
　　“霈行？陨落了？罗峰？”紫月始祖当即传音下令，“觉化！”
　　“始祖。”
　　在自己神殿内的觉化真神忽然听到一声音在脑海响起，当即连恭敬应道。
　　紫月始祖又道：“霈行之主已陨落，应该是罗峰击杀。传令下去……让霈行之主所在区域周围的我方宇宙之主，尽皆小心。”
　　觉化真神震惊无比，霈行之主不是在倾峰界么？罗峰应该在宇宙舟啊？是了，罗峰销声匿迹这么久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在区域了，当即连应道：“是，始祖，我这就传令。”
　　……
　　墨黑色小船正在破空前进，显然罗峰又改变了墓陵之舟颜色。
　　霈行的死，会引起紫月圣地什么反应，罗峰是不在乎，他现在完全在盯着自己的弑吴羽翼。
　　“轰隆隆~~~~”
　　墓陵之舟内，传承空间中。
　　罗峰抬头看向高空，只见高空中巨大的五对羽翼正在尽情的展开着，同时五对羽翼彼此还在疯狂契合连接，散发着一阵阵威压，威压越来越强，乃至比罗峰见过的黑狱塔、延钧棍、浩雷战甲这些至强至宝还要强。
　　“仅仅五对羽翼，威压就强的这么离谱。”
　　“好宝贝啊。”罗峰惊叹。
　　一切也在预料中，毕竟两对羽翼都仅次于至强至宝，三对呢？四对呢？五对六对呢？按照罗峰推测，即便比正常至强至宝高出数个层次都是应该的。毕竟两对就仅次于至强至宝，那理论上三对契合的羽翼，就该有至强至宝威能了。
　　半空中……
　　变化依旧在进行，随着五对羽翼的内部不断发生变化结合，也令许多秘纹彼此整合，形成更加庞大复杂的秘纹，终于，一切停歇。
　　“弑吴羽翼。”罗峰遥遥一指，神力立即灌输进去。
　　“嗯？”
　　“果真有损伤。”罗峰轻声道。
　　不比不知道，这和之前经过‘源’内部刀刃能量吸收修复后的前面两对羽翼一比，这新得到的两对羽翼明显差了一个层次。特别是在神力在其中流转时……威能明显大大减弱。
　　“上次就消耗了大量的‘源’内部的刀刃能量，希望这次能省着点，还有预想中的第六对羽翼没找到呢。”罗峰慨叹。
　　轰！
　　源，本就被罗峰放在弑吴羽翼的第一对羽翼内部，此刻随着罗峰操控那新得到的两对羽翼去吸收，顿时……储藏在‘源’内部的海量的威能极可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒从内部冒出，在弑吴羽翼表面不断流转，特别是第三对、第四对羽翼，仿佛干涸的河床，那些流转的刀刃光芒一旦碰触这两对羽翼就会被吞吸。
　　“得慢慢等。”罗峰当即盘膝而坐，安静等待。
　　他很有经验。
　　因为上次吞噬‘源’的能量修复两对羽翼，便耗费了一天半时间。
　　时间一分一秒过去，约莫过去35个小时，上空那时刻逸散开的可怕波动终于停歇，须知，那每一道刀刃光芒都比任何一个宇宙最强者的攻击还可怕。即便是巅峰宫殿至宝在攻击下都会被粉碎，波动何等强烈？
　　“弑吴，消耗了多少源的能量？”罗峰连追问。
　　“上次消耗了约两成，这次也消耗了约两成。”弑吴回应道。
　　罗峰暗松一口气。
　　还好。
　　源内部的刀刃风暴能量，还剩下六成！那么只剩下最后一对羽翼……即使要修复，能量也够了。
　　‘源’中的能量，乃是一位远超宇宙最强者的存在，不知道超一个层次，还是超更多，总之肯定凌驾之上！那样的存在在‘源’中转换储存的能量，绝对是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。
　　无意识四散席卷，即可毁掉巅峰宫殿至宝，若是集中在一起，至强至宝都得完蛋。
　　特别透过刀刃施展，更加可怕。
　　罗峰一直没用，在原始宇宙是舍不得用，在宇宙海是没必要用。
　　原始宇宙有一条铁则——独自一名强者施展的攻击，再强也会被压制到六阶顶尖。而‘源’中的能量是来自于一名强者，若是爆发出来，被整个原始宇宙的规则压制到六阶顶尖，罗峰不得后悔死？
　　虽说他怀疑原始宇宙本源是否能压制，可他不愿赌。毕竟这‘源’在宇宙海……绝对是横扫一切的。
　　不过，在宇宙海，得寻找到适合的机会，毕竟现在罗峰自己的实力，能应付绝大多数危险。
　　“过来！”罗峰心意一动，高空中的五对羽翼迅速降落，直接融入罗峰背部，只见罗峰背后十翼尽情展开，同时随着神力催发，哗哗哗~~~弑吴羽翼竟然延伸出了一套银色铠甲，迅速笼罩罗峰全身。
　　“战甲？至强至宝层次的战甲？”罗峰目瞪口呆。


第19章 罗峰的神甲
　　罗峰没想到自己的战甲会以这样一种形势到来，虽说彭工之主的延钧棍、巨斧创始者的神斧，都能延伸形成一套铠甲！可是之前罗峰有三对羽翼，羽翼都未曾延伸形成过铠甲，所以罗峰也没那么想。
　　即使霈行之主是黑甲黑翼，罗峰也没想到那‘黑甲’是延伸形成的。
　　而就在刚才……
　　五对羽翼刚一融入背部，罗峰神力一催发，便发现可以令羽翼根部延伸，这一延伸……竟轻易席卷全身，形成了一套战甲。
　　“主人。”弑吴之灵也直接传递意识，“这是弑吴羽翼所形成的附属战甲，威能应该比得上至强至宝战甲。”
　　仅仅这一意识传递的内容，便让罗峰目瞪口呆：“至强至宝层次战甲？”
　　“弑吴羽翼，乃是远超宇宙最强者的存在所使用的机械流宝物。”弑吴之灵不满道，“完好的它，仅仅两对都仅次于至强至宝，三对就有至强至宝威能。四对……便已超越。现在你得到的这羽翼……分别是第一对、第二对、第三对、第四对、第六对。”
　　罗峰暗自点头。
　　之前自己得到的是第一对、第二对、第六对。
　　看来从霈行之主身上得到的是第三对和第四对。
　　“只有相邻羽翼才能完美结合。”弑吴之灵道，“第六对和其他四对彼此还有着些秘纹不连贯……威能无法形成很好叠加，可是前四对羽翼已经非常完好了。绝对是超越一般至强至宝的，即使形成的附属战甲，也能媲美正常至强至宝战甲。”
　　罗峰为之惊喜。
　　当初在羽翼空间，看到那无尽威能……便知道弑吴羽翼来头大，了不起。现在随着部件的完善，果真越加强大了。
　　“怎么之前一开始两对羽翼，无法形成附属战甲？”罗峰疑惑问道。
　　“主人。”
　　“弑吴羽翼，六对羽翼……彼此作用不同。”弑吴之灵传讯道，“其中最下方的第一对和第二对羽翼，就犹如根基，好比大树的树根，又好比战刀的刀背。主要是扎实根基……随着其他羽翼的契合，才会形成一种种附属威能，按照我的推测，第三对到第五对羽翼，都应该是附属威能。而第六对羽翼则才是唯一的进攻！”
　　罗峰点头，有道理。
　　第一对羽翼和第二对羽翼，就是最无私的，最踏踏实实的。宛如一艘大船的龙骨！宛如高楼的根基！宛如……
　　总之，就是一件‘机械’的基础。
　　“我说呢。”
　　“一般攻击至强至宝，都能延伸形成战甲。”罗峰感慨道，“机械流宝物，可是出了名的贴心！用途广泛，且很擅长越阶发挥战斗！怎么连最基本的延伸形成铠甲都没有，现在才知道……不是没有，是我这机械流宝物还没完整呢。”
　　“弑吴，我这附属战甲，威力如何？”罗峰询问道，“精确些。”
　　“一，八阶层次攻击往下，会被神甲轻易挡住，不会伤害到神体。”
　　“二，超越八阶的攻击，则会被神甲削弱到百万分之一。”弑吴之灵道，“且神甲承受极限值极高，至少宇宙最强者肯定没有一个能达到极限值。”
　　罗峰为之惊叹。
　　八阶层次往下攻击无法伤害？这也就罢了。
　　削弱到百万分之一？也还行，毕竟疯魔灭神甲都能削弱到十万分之一了。
　　可是！
　　极限值竟然高到宇宙最强者无法触摸的地步，这代表什么？这代表‘百万分之一’的削弱可以完全发挥！须知随着攻击力越强，战甲削弱幅度会越差，明明能削弱十万分之一的，敌方攻击力一强，可能只能削弱千分之一、百分之一……这就会令危险程度暴增。
　　疯魔灭神甲，在宇宙之主层次，那绝对厉害。
　　可和宇宙最强者交战，次次都超越极限值，令防御效果锐减。
　　“百万分之一？且完美发挥？”罗峰震惊道，“这么说来，拥有至强至宝战甲的宇宙最强者……根本不可能被其他宇宙最强者物质击杀啊。”
　　“对。”
　　罗峰点头。
　　似乎，这还真是事实。任何一个拥有至强至宝战甲的，靠物质攻击，谁都杀不了。只有三大绝地的一些险恶环境能威胁到这一等存在……即使当年强大的‘原祖’，原祖擅长是灵魂攻击，十阶顶尖的灵魂攻击！
　　“有这附属战甲，那我物质攻击不是谁也不惧？”罗峰无比自信，“只是，若是消耗战，我就不行了。”
　　攻击和防御不同。
　　攻击，是有秘法、至宝进行加成的，威能暴涨千倍万倍。
　　防御，却没有任何加成，只能靠战甲！若是用兵器抵挡住就罢了，若是抵挡不住就只能靠‘战甲’削弱。若是实力差无还手之力，也只能靠‘战甲’削弱。战甲是身体唯一的抵抗物质攻击的。
　　“每次厮杀，即使削弱百万分之一，依旧会对我神体产生冲击，消耗。”罗峰暗道，“其他宇宙最强者，神体大，神力层次高……我神体小、神力层次低，还得时刻维持《断灭》，厮杀时间一长，就完了。”
　　罗峰明白。
　　自己就是得速战速决！
　　总结起来，和真正的宇宙最强者比，自己的弱点是经不起长时间消耗战，以及飞行速度无法突破‘速度限制’……当然自己有星辰塔、血影刀、弑吴羽翼附属战甲、墓陵之舟等，宝物方面占据极大优势的。
　　……
　　五对羽翼尽情展开着，悬浮在罗峰前方。
　　罗峰神力灌输进羽翼探查着，也仔细研究着这弑吴羽翼，一研究便发现这弑吴羽翼的奇特，像星辰塔，像黑狱塔，像其他至强至宝，都分很多重秘纹。可是弑吴羽翼这一无比强大的宝物……现在却仅仅四重秘纹。
　　以第一对羽翼为主体的第一重秘纹，
　　以第二对羽翼为主题的第二重秘纹，
　　……
　　第四对羽翼为主题的第四重秘纹。
　　仅仅这四重。
　　第一重名为‘混乱的时空’。第二重是‘金色的国度’。第三重……
　　“这第三重真难啊。”罗峰皱眉，在修炼空间中他研究了已经超一个纪元了，“比星辰塔第五重秘纹还难！”
　　事实就是如此。
　　作为机械流宝物，秘纹重数极少，可质量却极高。
　　第一重，不朽级的罗峰即可悟透了。
　　第二重，在兽神界修炼过亿年，秘纹图流达到宇宙之主层次的罗峰，才悟透，悟透这‘金色的国度’。
　　第三重，罗峰现在这一层次都感觉艰难。
　　跨越太大。
　　……
　　罗峰可不轻易放弃，他能隐隐感觉，附属战甲仅仅是附带的一个威能……这第三对羽翼所蕴含的秘纹，才叫一个可怕。所以他倾力研究参悟。
　　……
　　时间流逝。
　　墓陵之舟在倾峰界中又踏上返程的道路，耗费了约300年时间，终于飞出了倾峰界。
　　外界300年，修炼空间中可是300纪元！
　　在这300纪元中……罗峰大部分精力都在研究神力路线，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弑吴羽翼’第三重秘纹上……两件事搭配起来，也能让自己得到放松。
　　“也太难了。”
　　“悟不透，悟不透。”
　　墓陵之舟飞出了倾峰界，罗峰却是只能摇头，“感觉，它玄妙程度应该和星辰塔六重相当。”
　　星辰塔六重，八阶顶尖！
　　像浩雷星主、机械父神等一些较为不错的宇宙最强者，都能悟透这一层次。至于巨斧、第一真主等更加强大的，则能悟透九阶顶尖。原祖（当年的原祖），能悟透十阶顶尖。
　　“我仅仅是宇宙之主。”
　　“创出六阶顶尖刀法后，能参悟七阶顶尖或者勉强八阶，已经到顶了。”罗峰明白，“如要参悟八阶顶尖秘纹，必须创出更强的刀法才行。”
　　在根本上提高。
　　宇宙之主，能创出七阶刀法吗？
　　宇宙海各大势力强者们都会认为不行，可是，在之前，宇宙海各大势力都认为宇宙之主连六阶顶尖刀法（初入宇宙最强者层次）都创不出。可断东河一脉传承的筛选，基础传承的入门条件，便是要在宇宙之主创出六阶顶尖刀法。
　　“按照传承记载。”
　　“宇宙之主，创造六阶顶尖秘法。远古文明中不少天才做到过。历代断东河，个个能做到。”
　　“宇宙之主，创造七阶顶尖秘法，远古文明中就很罕见了，历代断东河，却有过半能做到。”
　　“宇宙之主，创造普通八阶秘法，历代断东河，仅仅两位能做到。其中包括三代祖师。”
　　罗峰暗自决定。
　　是啊，自从创出《涅槃新生》后，自己就未曾创出更好的秘法了。须知自己得到传承后，修炼条件可比过去好多了，创出七阶顶尖秘法是很有可能的。自己必须得以远古文明绝对的天才来要求自己。
　　“我要成宇宙最强者，很难，估计得要好久。”
　　“那么在这段岁月，我便尽量提高自身战力……我要让他们明白，我，既然继承了断东河一脉传承。那么，即便是宇宙之主，也能压制他们。”
　　……
　　暂时放弃参悟弑吴羽翼第三重秘纹，转而全身心研究‘神力路线’以及‘创造刀法’。
　　“我现在……”在茫茫混沌气流中，驾驭着墓陵之舟，准备前往宇宙舟去取桀梵子遗留宝藏的罗峰心中一动，“我完全可以去找最后一对羽翼啊。”
　　“一对羽翼，感应距离极小。”
　　“两对羽翼，即可感应数十光年。”
　　“三对羽翼……之前我和霈行之主的距离，二者彼此瞬移加飞行足足耗费20年，估摸着也有数千光年。且此刻召唤还挺强烈，说明三对羽翼的召唤距离，很可能超过一万光年。”
　　“由此推断——”
　　“似乎每增加一对羽翼，感应距离至少也是千倍层次增长。若是这样，四对羽翼应该能感应数千万光年！五对羽翼……不就能感应数十亿百亿光年？”罗峰为之激动，须知小型宇宙也就一亿光年直径。
　　三大绝地，各自也就一亿光年左右。
　　位于两大圣地大些，可也就数十亿光年。
　　“这样一来，我若是飞的靠近那些小型宇宙，若是最后一对羽翼在某个小型宇宙内，我就应该感应到？”罗峰一想到这，顿时心中火热，弑吴羽翼这强大的机械流宝物啊，只差最后一对羽翼。
　　“走，找到最后一对羽翼的位置。”
　　罗峰再也忍不住，当即驾驭着墓陵之舟，开始朝最近的一个小型宇宙飞去。
　　至于桀梵子遗留的宝藏？
　　还是等找寻第六对羽翼结束之后再说吧。


第20章 最后羽翼的踪迹
　　众多小型宇宙的分布规律是……越‘年幼’的小型宇宙则离原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，虫族女皇的，都离原始宇宙很近。而第二轮回时代的众多小型宇宙则远了，第一轮回时代的小型宇宙则更加偏远，而两大圣地宇宙更称得上遥远！
　　“这是我调查的第18颗小型宇宙了。”罗峰看着前方无尽巍峨的小型宇宙，身后银色十翼尽情展开着，却根本感应不到丝毫召唤。
　　“又没有！”
　　罗峰摇摇头。
　　幸好之前自己专门检验了下，将其中一羽翼暂时分离开且取消认主，同时由金角巨兽分身带着‘未认主的一对羽翼’进入原始宇宙。罗峰则是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百万光年距离，都能清晰感应！
　　显然宇宙也无法阻碍这种感应。
　　“宇宙都无法阻碍传讯令牌的感应，自然也不会阻碍弑吴羽翼的感应。事实也证明了这一点。”罗峰转头看向另一侧，遥远处便是好似遮蔽了半个宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距离更远，还是回去一趟吧。”
　　刷！
　　罗峰一闪便瞬移消失。
　　……
　　原始宇宙，人类疆域，原始秘境。
　　显得很是平静的无尽幽海，几乎看不到浪涛，然而以无尽幽海之大，即使可以忽略的浪涛依旧高数十公里、百公里，一银甲男子正漫步行走在浪涛上，面带微笑对着虚空喊道：“老师。”
　　“这么快就回来了。”混沌城主凭空出现。
　　“老师。”罗峰揶揄道，“老师曾说，弟子没至强至宝战甲在身，所以，不能收弟子的贺礼。所以弟子现在又来送贺礼了。”
　　说着旁边出现了一尊星辰塔，星辰塔侧门直接飞出了那浩雷战甲。
　　“你的意思是……”混沌城主一惊，他听出罗峰的意思了。
　　“弟子有至强至宝战甲了。”罗峰露出笑容，而后身上的银色铠甲随着神力略一催发，一股古老而又强大的气息弥漫开来，这股古老强大气息……甚至比延钧棍、黑狱塔还要略强些，因为银色铠甲乃‘弑吴羽翼’的一部分。
　　这气息，自然就是新融合后的弑吴羽翼气息。
