　　目送着乙昌离去，罗峰心中却是暗惊……
　　天羽王么？
　　跟随老师真衍王那么多年，罗峰也听说过一些超级存在的名字，封王级不朽中也有高低之分，而其中有极少数的存在‘无限接近于’宇宙国主那个层次。
　　比如自己的老师真衍王！
　　而天羽王，就是自己老师曾经提到过，还专门夸赞过的一个名字。封王级不朽中……能够让真衍王奈何不得的屈指可数，天羽王就是其中之一。
　　“按照老师所说，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两大法则，是修炼《宇宙混沌碑》的超级存在。就连老师都奈何他不得，在虚拟宇宙公司中地位极高。”罗峰暗自期待，想要见见这位传奇人物。
　　和真衍王、天羽王等具有传奇性的存在一比，蒙苍王就差多了。
　　……
　　片刻后。
　　“罗峰殿下，天羽王大人正在他的‘羽皇殿’等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“请殿下随我来。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即跟随这白袍青年乙昌飞行在魔山山脚下的宫殿群之间，飞行了大约两分钟，就来到了一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿，整个宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽。
　　这飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有类似王冠的翎毛。
　　特别是那其中一只竖眼，虽然仅仅是一巨大雕刻，可这飞禽雕刻的竖眼依旧有一种看破时空的令人惊骇感。
　　“殿下进去吧，这里面我就没法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宫殿外。
　　而宫殿外穿着金甲的守卫们也是齐刷刷的让开通道，这群守卫共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神灵。
　　“不朽神灵在宫殿外看守？”罗峰感到不可思议，自己老师真衍王，也没这么牛吧……而且不朽神灵一般也有其骄傲，就算臣服于某个强横存在，可是被命令来看门，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。
　　罗峰当即迈步进入羽皇殿内。
　　羽皇殿的第一层的主殿，无比的巍峨、金碧辉煌，整个主殿内主要是黄金色、墨黑色这两种颜色色调。
　　“嗖！”
　　罗峰化作一道流光飞行在主殿内，飞行片刻，见到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一个个身影。
　　“拜见天羽王！”罗峰躬身行礼。
　　“真衍收了一个好徒弟。”王座上那耀眼身影的声音一出，整个大殿中都回荡开来，这主殿也是有近十万公里长宽的，按理说声音传播需要很久，可是那耀眼身影刚刚开口，却传遍整个主殿。
　　罗峰这才抬头，看向王座上的耀眼身影。
　　他，有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是瞳孔为黄金色！鼻子高挺，嘴唇很薄，可是那双眸子俯看向下方……却让罗峰抬头看时，有一种面对无限宇宙星空的感觉。
　　那种自然而然的高贵！无形中就让人想要臣服。
　　“好可怕的人物，不愧是和老师比肩的伟大存在。”罗峰暗惊，到了真衍王、天羽王这种无限接近‘宇宙国主’层次的人物，即使在虚拟宇宙公司，也不会在任何一个国主、尊者麾下，他们已经无需依靠宇宙国主、尊者了。
　　“旁边的……”
　　罗峰目光一扫。
　　在大殿之下两旁正坐着足足24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，可根据罗峰在混沌城长期陪那群师兄弟的感觉判断，眼前这24人……估摸着应该都是不朽神灵中的强者。
　　“拿出你的1万枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影说道。
　　“是。”
　　罗峰一挥手，顿时在旁边出现了一堆黑色令牌。
　　“嗯，按照魔山这的规矩，你能够搜集到1万枚黑色令牌，就能得到一份奖励。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影，淡淡说道，“我现在给你三份奖励选择，你只能从中选出一份。”
　　此话一出。
　　下方坐着的24名强大不朽神灵几乎个个面色微变，可是他们个个不敢吭声，在24名不朽神灵中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎么回事，平常不是直接赐予一份奖励就行了么，怎么这次还给这小子选择机会？”
　　魄瑜侯她心中很不满，却不敢发出丝毫牢骚。
　　天羽王的霸道，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！


第62章 三份奖励
　　罗峰本人可不知道，正常情况下仅仅只是给予一份奖励，他还以为三份奖励中选择一份是正常情况。
　　“三份奖励？”罗峰略显期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。
　　“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王缓缓说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用蛹螺甲，可以抵御不朽以下的非灵魂类攻击而秋毫无伤，你是精神念师，就更加该重视物质防御，这套战甲比较适合你。”
　　罗峰听的暗自震惊，界主一阶穿着那战甲，等于是不朽以下能抵抗一切非灵魂攻击？不愧是不朽神灵们都钟爱的战甲。
　　巴巴塔也在罗峰意识中喊叫：“蛹螺甲，罗峰，你老师当年也是在摩云藤蜕变达到不朽后。才不需要那些战甲的。否则的话……就算对你老师而言，蛹螺甲也很不错了。蛹螺甲的拍卖价一般要达到80——100万混元单位。”
　　罗峰吓得一跳。
　　80——100万混元单位？
　　整个黑龙山星域的价值，也就在30——100万混元单位而已。一件战甲比一座浩瀚的星域还要贵？
　　“第二份是一块巴掌大的‘究炎虚空金’，重约3.1吨。”王座上天羽王继续说道，“究炎虚空金，是属于很珍贵的制造兵器的材料。你没到不朽前，可以购买一些制式的念力兵器等。可是等成为不朽，就需要根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，究炎虚空金……属于制造兵器的极为稀罕的材料。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　一块巴掌大的材料？
　　“第三份是现金。”王座上的天羽王说道，“那蛹螺甲、究炎虚空金的价格都在50万混元单位左右，所以，第三份奖励就是50万混元单位金钱。前两项你如果都不满意，可以选择金钱，之后你自己去购买所需要的。”
　　“三者，只可以选择一件。”天羽王俯瞰着罗峰，“选吧。”
　　大殿下的其他24名封侯级不朽们，脸色都变了，个个心中震惊。
　　他们跟随天羽王驻扎在这太久了，已经很久没有见到天羽王这么好说话了。所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司那边是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励就直接打发走那些搜集到1万枚黑色令牌的殿下了。
　　可这次——
　　首先天羽王拿出的三个奖励，个个惊人。
　　蛹螺甲，连不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，罗峰如果使用，可以一直使用到不朽神灵阶段。
　　究炎虚空金，那更加珍贵罕见了，连天羽王自己都说‘很珍贵’‘极为稀罕’。仅仅巴掌大一块的原材料，就贵重到那地步。
　　最后是现金。
　　其实相比较而言，现金在三者中最弱，可是……没听见天羽王说么‘前两样都不满意，可以拿着现金出去买所需要的’。这简直是完全为罗峰考虑啊。他们还真的很少见到天羽王这么客气对待人。
　　“巴巴塔，我该选哪一个？”罗峰心中问道。
　　虽然心中有所判断，可自己见识毕竟少些，巴巴塔见识要广的多。
　　“蛹螺甲暂时没必要，因为我们可以培育摩云藤很快进‘界主级’，培育到界主九阶并不难……至于将来成为不朽神灵！等成了不朽神灵，以你的背景和受虚拟宇宙公司重视程度，估计用的战甲会比蛹螺甲更好！而且你一旦找到办法让摩云藤成为‘不朽’，那就更没必要用蛹螺甲了。”
　　“至于现金！也没必要！”
　　“因为你老师的全部财产，都在银行账户里，只要你以域主级身份去宇宙中任何一个星域的宇宙星河银行，都能取到你老师给你的遗产。所以……你不缺金钱。”
　　“对你其实最重要的是‘究炎虚空金’！”
　　“那天羽王虽然说‘蛹螺甲’和一块‘究炎虚空金’，都是价值50万混元单位。可是我必须得说……天羽王地位无比尊崇，所以他能以50万混元单位购买到蛹螺甲和究炎虚空金。而实际上，蛹螺甲之前我说了，拍卖价在80-100万混元单位。而究炎虚空金……更是会被拍卖到150-200万混元单位。”巴巴塔连说道。
　　“究炎虚空金，为什么比蛹螺甲贵这么多？而天羽王……却能花50万混元单位就买到？”罗峰疑惑。
　　“因为！”
　　“究炎虚空金实在太稀少，几乎都被一些超级存在给垄断了。”巴巴塔连道，“物以稀为贵！或许对天羽王而言能够买到，可是对于其他不朽神灵……即使愿意出价高一倍，也根本买不到。相比较而言，那蛹螺甲就比究炎虚空金多多了。”
　　“而且！”
　　“罗峰你肯定要自创一套最适合你的秘法，这是任何一个强者都得走的道路，而且一般在界主巅峰期，就会开始创造秘法。在创造秘法时，就已经可以开始搜集材料为自己制造兵器了。”巴巴塔说道。
　　……
　　天羽王抛出的三份奖励，的确惹起下面的24名封侯级不朽们疑惑万分……这罗峰到底什么背景，惹得天羽王这样。
　　真衍王的徒弟？
　　不至于吧。
　　毕竟天羽王论地位，是和真衍王相差无几的。根本没必要借此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是无比骄傲的，就是一些宇宙国主，他有时候也是不太在乎的。或许宇宙国主比他强，可天羽王的最强秘法施展开来……
　　一心想逃的话，宇宙国主都很难击杀天羽王。
　　其实在浩瀚宇宙中，那群被称之为‘无限接近’宇宙国主的封王级不朽，或许正面厮杀不会是宇宙国主的对手。可个个都有纵横宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。
　　这也是他们为什么无需依仗宇宙国主们的原因。
　　“天羽王大人，我愿意选择第二份奖励‘究炎虚空金’。”罗峰恭敬道。
　　“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皱眉，心中冷哼，“这个小子才宇宙级九阶竟然也能知道究炎虚空金是最好的一个，哼，恐怕也是走了狗屎运了。”魄瑜侯对罗峰是很看不顺眼的。
　　“哈哈……”
　　大殿上，天羽王难得发出笑声，“好，这一块究炎虚空金就给你了。”
　　随手一扔，顿时一块近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中的晶体瞬间穿梭空间，直接出现在罗峰面前。
　　“我的老天，瞬移？”罗峰一惊。
　　他看的清清楚楚，那晶体就是从天羽王甩出手后凭空消失不见，随后又凭空出现在自己面前。即使以自己对宇宙空间的感应，也仅仅能够感觉到很微弱的空间波动。
　　“完成魔山任务，你应该是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王说道。
　　罗峰顾不得观察这块珍贵的究炎虚空金，立即将其收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，虽然加入原始秘境数年，可因为一直在魔山。所以一直没有去原始秘境。”
　　“嗯，安排你回去的宇宙飞船，会直接送你原始秘境。”
　　天羽王说完后，便凭空消失在王座上。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰就乘坐天羽王专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。
　　“这天羽王可真客气。”罗峰在休息舱中，翻看着手中重3.1吨的巴掌大小的透明金属，整个金属就仿佛透明水晶似的，比水晶还要透明！如果不注意……根本就以为是空气，只是其中有几根很细的金色丝线。
　　摸着这块究炎虚空金，罗峰都感觉到周围空间隐隐随之波动。
　　“好奇异的金属。”罗峰心中惊叹。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，发送了一封邮件给自己老师真衍王，将这次在魔山得到‘究炎虚空金’的奖励说了一下，当然也说了详细过程……因为罗峰自己也察觉到，天羽王的确是很友好。
　　仅仅片刻，罗峰就收到一封邮件，是老师回复的。
　　罗峰打开一看——
　　“为师救过天羽王的性命，不过这事宇宙中知道的极少。你也别外传……天羽王这人极好面子。你给他一分面子，他会还十分。”
　　“老师，你狠！”
　　罗峰一瞪眼。
　　原来是这样，一般越是骄傲的人，越是欠不得人情。更何况是救命大恩？
　　“我这老师直爽火爆，听说得罪不少人。之前老师还让我域主时担任封疆大吏时要小心谨慎。可现在看来……老师虽然有一些潜藏的敌人，可是，也同样有一些朋友的嘛。而且还是这么厉害的朋友。”罗峰笑着感叹。
　　……
　　时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。
　　宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。
　　“罗峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名长着三对银色翅膀的高大男子遥指前方，这外景虚拟下，也令罗峰一眼看到远处虚空中的136颗星辰。
　　那136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。
　　罗峰看着看着，忽然脑海中浮现当初天蚀宫主用九颗黑色火焰星球演练空间法则的场景……
　　“有点像。”罗峰隐隐感觉到那136颗星球移动轨迹所蕴含的一些玄妙。
　　“这136颗星辰，自成一时空，居住在其中的殿下们无比的安全。就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。”那银色翅膀男子笑着解释道，“这也是虚拟宇宙公司，为历代殿下们耗费无数力气建造而成的。”
　　罗峰心中震惊。
　　136星球，自成一时空？


第63章 罗峰的计划
　　虚空中那136颗星球以无比玄妙的轨迹不断运转着，勾动着宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则，令那136颗星球所存在的一片虚空自成一时空，虽然肉眼还能看到，实际上肉眼看到的却都是假象。
　　“轰隆~~~”虚空中荡起空间波纹，一艘华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。
　　“谢谢诸位，也替我谢谢天羽王大人！”
　　另外一艘飞船舱门口，罗峰和那银色翅膀男子等人告别，随即化作一道流光直接飞向那通体金色的宇宙飞船。
　　两艘飞船距离仅仅上万公里。
　　罗峰呼啸而过，便已经抵达那艘华丽金色飞船的舱门口，那舱门口正站着三名澎湃着法则气息的强者，这三人罗峰仅仅认识一人——光头男‘迪伦’！
　　“殿下！”迪伦喊道。
　　“迪伦。”罗峰笑着点头。
　　“罗峰殿下，欢迎你来到原始秘境的‘第九时空’。”另外站着的两名不朽强者，其中一位有着银色长发、银色眸子、赤脚的漂亮女子微笑道，“第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有殿下们的居住地。请殿下进入飞船……我等送殿下去居所。”
　　罗峰微笑点头，步入这艘飞船。
　　这艘飞船纯粹是用来接待的，所以布置极为豪奢，所谓的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出来的，而是像罗峰这等有着传承记忆、观看过《宝库》才能明白，这艘飞船的布置何等奢侈。
　　飞船的迎宾大厅内。
　　罗峰几人都站在那，看着外界虚空景色。
　　“轰！”
　　飞船启动，很快穿梭回那第九时空。
　　“咦？”罗峰震惊发现，之前自己仅仅只能观看到那不断移动的136颗星球，然而当这艘飞船真的进入这一片时空时，罗峰却清晰看到……在那136星球是在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！
　　这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。
　　“好神奇。”罗峰感叹。
　　“这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银发银眸女子微笑解释，“从外界看，只能看到136颗乌辰星球。却根本无法看到最重要的乌辰大陆……所有的殿下们都是居住在乌辰大陆上。”
　　“当然！”
　　“这片时空，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”银发银眸女子微笑解释，“这136颗乌辰星球都是人工制造的星球，个个都是我虚拟宇宙公司花费巨额代价造就而成，毕竟这里是历代殿下们居住，安全非常重要，需要防止异族强者来袭杀诸位殿下。”
　　罗峰屏息。
　　人工制造的星球？这点倒是不难。
　　可能让虚拟宇宙公司认为是耗费‘巨额’代价，就夸张了。
　　“这136颗乌辰星球，自动运转，构成这一方时空。”银发银眸女子脸上有着一丝骄傲，“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！‘不朽神灵’的攻击根本对这一方时空没有任何影响，就算是一群宇宙国主，也休想闯进来。”
　　罗峰听的暗惊。
　　虚拟宇宙公司的强大，随着自己地位越来越高，接触的越来越多，愈加能够清晰认识。
　　如血洛大陆上强大的‘兽神’，最后还不是陨落？整个血洛大陆，还不是被监视着？
　　如魔山，那魔音神将传承的确是厉害。可当年留下传承的伟大存在，面对虚拟宇宙公司，还不是退却？
　　一个个宇宙秘境，直接被占据！
　　人类族群，乃是宇宙无数族群中的巅峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一，的确拥有着不可思议的实力。
　　……
　　原始秘境内，第九时空‘乌辰时空’的乌辰大陆是极为广袤的，每一位殿下都能分配到近百万公里方圆的领地。迪伦统领的护卫军自然也是住在罗峰的领地中。
　　当罗峰入住后，很快便意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园修炼场中。
　　“起！”
　　罗峰站在广袤修炼场内，身后的暗金色长棍射出万千金光，同时被罗峰那控制达到不可思议地步的‘念力’精妙操控着，作为念力振幅强度达到3200多的精神念师掌控者，使用衍神兵轻松太多了。
　　轰！
　　周围天地变色，化为无尽的剑气世界。
　　“凝！”罗峰轻声道。
　　顿时在罗峰身前迅速凝聚出一淡金色的剑尖，随后直接消散，同时在距离罗峰500米外又迅速凝结出一缕淡金色剑尖，凝结成功的同时又再度溃散。并且一公里外又凭空凝结出一缕淡金色剑气来。
　　只见剑气世界范围中，处处凝结剑气，处处又消散。
　　剑气，无处不在！
　　剑之世界第二层——无所不在！
　　“哈哈……”罗峰微微一笑，顿时整个剑之世界消散，无数金光迅速飞回背自己背后的暗金色长棍中。
　　“在魔音山中的12年，我的法则感悟进步虽然不小，可还不至于能够让我能让剑之世界达到‘无处不在’的地步！”罗峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常极限100的32倍！这32倍的念力操控，才是令我轻易让剑气无所不在的根本原因。”
　　“如果我现在去闯通天桥第八层，恐怕就能成功了吧。”罗峰暗道。
　　现如今，宇宙级的天才中仅仅只有‘菲托’一人是闯过通天桥第八层。而自己刚刚从魔音山出来……魔音山的传承名额又被陌生人抢占了，这个时候根本没必要去闯通天桥弄的天下皆知，对自己没什么好处。
　　而且！
　　有闯第八层的实力，不代表就得立即去闯。就算等将来实力足够高，一口气连闯通天桥第八层、第九层……也未尝不可。像狼人克罗夫拥有闯第八层的实力去根本没急着去闯。
　　“去书房！”
　　罗峰迅速离开练武场，化为一道流光，直接从阳台窗户飞进书房中。
　　坐在书桌前，罗峰看着笔记本屏幕，正在翻看着一些危险级任务、绝境级任务的资料。作为‘原始秘境成员’，罗峰现在搜索权限高了很多……很多过去看不到的秘密讯息，现在也能够查看到了。
　　“每100年最多接10个任务。”
　　“这里的100年，指的是每两次资格战之间的100年。”罗峰暗道，“资格战过去，在接下来的100年中，我可以最多接10个任务。嗯，接完这10个任务……估摸着，原核也突破到界主级了。到时候……我地球人本尊就突破域主级吧！”
　　对罗峰而言，地球人本尊随时可以突破到域主级！可一旦突破到域主级……就会被虚拟宇宙公司外放，一般是去家乡宇宙国担当一方封疆大吏。虽然掌控大权有诸多好处，可是宇宙级天才们的特权——接修炼任务，却再也不可能有机会了。
　　留在宇宙级？
　　罗峰可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久。
　　“以金角巨兽的进化速度，我根本没必要拖拖拉拉的。”罗峰暗道，“而且感悟法则，最容易的是在界主阶段！一旦金角巨兽达到界主期，我的宇宙法则感悟速度将会开始突飞猛进的飞跃性提升……”
　　界主，是最容易感悟法则的阶段。
　　在浩瀚宇宙中，一般域主强者能感悟到法则的话，就算不错的天才了。
　　然而界主能够感悟法则，那根本就是理所当然的事情。就算是在黑龙山星域，那小小一个星域范围内，就有不少界主感悟极高且得到了‘本源法则承认’。由此可见……界主感悟速度的确会极快！
　　界主感悟法则，也有很多有利条件，这也是‘时光界主’当年宁可停留在界主那么久，也没着急突破成为不朽的原因。
　　所以——
　　罗峰一旦踏入‘界主期’，那才是他真正爆发的时期。
　　显然以体内世界不断吞噬金属演变的速度，离达到界主期，只剩下六七十年而已。
　　“嗯！原始秘境中的‘危险级任务’世界一共有六个，一口气全部做掉吧。”罗峰自信十足，有E9级镭射枪，还有魔杀族分身、金角巨兽分身……去完成危险级任务，只要不主动找死，绝对没问题。
　　“等危险级任务做完，就去做绝境级任务！”
　　“不过！”
　　“或许这些任务中有一些大机遇大秘密，可每一个机遇秘密，恐怕都很危险。上次我在魔音山侥幸成功……可下一次却不一定。”罗峰暗自提醒自己，必须量力而为，切不可被野心贪婪模糊了双眼。
　　罗峰上次接过绝境级任务，很清楚，绝境级任务一共有十八个任务。
　　虚拟宇宙公司麾下秘境中的就有四个，其中原始秘境中有两个任务世界。
　　一个是排名第1的‘炼狱深渊’，任务积分奖励是100万积分，为最高，同样也是最危险最难的一个。
　　一个是排名第6的‘迷踪星系’，任务积分奖励是50万积分，比魔山要稍微危险些。
　　“接下来数十年的时间！”
　　“我先完成六个‘危险级任务’，然后再去接绝境级任务‘迷踪星系’，‘迷踪星系’也就比‘魔山’稍微危险一些。”罗峰坐在书桌前，心中有了清晰的计划，“这一系列下来我的实力估计又提高不少。最好是在金角巨兽、魔杀族分身突破到界主期后，我再去最难的‘炼狱深渊’。”
　　罗峰微微点头。
　　这一切全部完成，就是自己被虚拟宇宙公司外放，成为封疆大吏的时候。


第64章 意外消息
　　罗峰是做事很干脆利落的，既然决定要这么做，自然不会浪费时间，当天就开始申请危险级修炼任务。
　　一个个危险级任务，罗峰持续进行。
　　六个危险级，都是在原始秘境内，所以花费在乘坐宇宙飞船上的时间比较短，六个任务完成的速度快慢不一，这六个危险级任务，罗峰发现了其中两个危险级任务所蕴含的大秘密的一些苗头。
　　奈何！
　　危机重重！
　　这两个危险级任务世界，一个是‘维斯卡星’，一个是‘废墟古神殿’，罗峰都发现了大秘密的一些线索，且都小心谨慎去探查。
　　维斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守护者是一大群不朽神灵，吓得罗峰根本不敢深入，因为一旦不小心被任何一个不朽神灵发现。就算罗峰再拼命……凭借域主级九阶的金角巨兽，不朽神灵一招恐怕就能击杀罗峰。
　　废墟古神殿最外围危险度很低，令罗峰轻易完成任务要求，可是深处蕴含的秘密，随着罗峰探索，却发现危机重重。
　　罗峰后来是靠魔杀族分身小心翼翼渗透进去。
　　必须得说，魔杀族分身那天赋秘法‘复制’的确很逆天，凭借这一招，罗峰本尊躲在最外围，让魔杀族分身渗透进去，进入危险之地，硬是虎口夺食寻得了一片价值丝毫不亚于‘究炎虚空金’的奇异脉络的叶子。
　　这片叶子，名为‘紫宸百络叶’，具有不少奇特用途。最好是给‘不朽级’植物生命使用，一般拍卖价在200万混元单位。
　　当然，无比艰辛的将一片紫宸百络叶弄到手后，罗峰唯恐惹起祸端，立即就离开这废墟古神殿了。
　　一共耗费三年零六个月，完成六个危险级任务，发现两个任务蕴含的秘密苗头，共得到积分9.5万积分和一片‘紫宸百络叶’。
　　……
　　越是从修炼任务中得到好处，越是让人心中滋生‘贪婪’‘野心’。
　　因为辛辛苦苦六个危险级任务，也不过才9.5万积分！即使是最高兑换价……一混元单位兑换一积分，也就相当于9.5万混元单位。可是仅仅一次大秘密大机遇，得到了一片‘紫宸百络叶’，那可就价值200万混元单位左右！
　　足以购买好几个黑龙山星域！
　　“罗峰，大赚啦！！！紫宸百络叶啊，你老师当年想买都没地方去买，等摩云藤突破到不朽后，你再让它服用紫宸百络叶，实力绝对会飙升！如果摩云藤在界主巅峰期，你给它服用紫宸百络叶，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激动万分，“之所以概率不太高，是因为紫宸百络叶主要功效是根本性改变身体结构。”
　　……
　　完成六个危险级任务后，罗峰略微休整三个月，开始进行绝境级任务——迷踪星系！
　　任何一个原始秘境成员最多可以接三个绝境级任务，罗峰已经接过一个‘魔山’，所以还能再接两个，按照罗峰的计划，是先接难度低的‘迷踪星系’。所谓的‘难度低’自然是相对于在绝境级任务中排名第一的‘炼狱深渊’。
　　炼狱深渊，实在太危险。
　　绝境级任务平均死亡率是90%，可排名第一的炼狱深渊，却是骇人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闯。
　　就是自信如罗峰。
　　也决定，等魔杀族分身、金角巨兽分身都达到界主期，再去闯！
　　……
　　迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，大约相当于银河系大小。
　　迷踪星系的任务很简单，是‘搜寻任务’。
　　1 搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。
　　简简单单的搜寻任务。
　　其实那些绝境任务的要求，个个都很简单，有的是简单的‘生存任务’，有的是‘搜寻任务’。反而像危险级、困难级之类的任务，经常能看到任务中要求‘猎杀’，要求‘杀戮夺得某某物品’，是鼓励杀戮的。
　　“在绝境级任务中，如果还敢大肆杀戮，还真是找死了。”
　　罗峰小心翼翼的开始了绝境任务——迷踪星系！
　　迷踪星系，正如其名，是一个类似超级迷宫般的地方，因为是媲美银河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕只是走了迷宫星系的其中一个线路区域而已。
　　很奇妙的地方。
　　蕴含的秘密，根据罗峰探索发现，应该不止一处！
　　耗费整整5年零7个月，在那迷踪星系中罗峰总算搜集齐了39颗晶石，完成任务。不过罗峰没急着走……而是让本尊躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索。魔杀族千变万化的能力的确很适合探险。
　　……
　　距离罗峰完成魔音山，得到魔音神将部分传承已经过去了近11年。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“我就不信了，我就找不到迷踪星系内的大秘密大机遇！我现在本尊在机械族飞船中，停留在迷踪星系外围安全处，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”罗峰走在幽静的廊道上，心中则是思考着迷踪星系的事情。
　　迷踪星系不愧为‘迷踪’。
　　同时也危机处处！
　　魔杀族分身就因此丧命6次，不过每次，罗峰都耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身。只要原核不灭，罗峰的三具身体都不会死。
　　“三子，三子！”雷神急切声音传来，“你总算来了。”
　　“二哥，这么急找我。”罗峰笑看着远处，一身白袍的光头雷神正急匆匆窜出来跑向自己。
　　“到底什么急事，给我一封邮件中竟然说万分紧急。吓得我立即就赶过来。”罗峰笑着走到二哥雷神旁边，雷神和罗峰一道走在廊道上，很快就进入旁边的庭院中。
　　“是真有急事。”雷神脸上也流露出焦急情绪。
　　“说！”罗峰一屁股坐在庭院中的椅子上。
　　“跟大哥有关！”雷神说道。
　　“大哥？”罗峰一惊。
　　在各种事情处理上，还有为人方面，罗峰是非常钦佩大哥洪的。在罗峰看来……就算自己和雷神惹出麻烦，大哥洪也不像会惹出什么麻烦的人。
　　“说，到底什么情况？”罗峰表情凝重起来。
　　大哥这种人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！
　　“这事情说来也可笑。”雷神摇头叹息一声，“对了，你应该知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙国吧。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己资格战的时候，大哥就已经和他的老师时光界主洛，回到了乾巫宇宙国。
　　“大哥他这十几年居住的地方，是在乾巫宇宙国的九大一级行政星之一的‘穹玉星’。”雷神说道，“可谁想到就因为在穹玉星，大哥竟然跟一个女孩产生了感情。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　大哥洪和某个女孩产生感情？
　　在大涅槃时期，洪的妻子就已经死去，妻子早亡……洪是一直带着一双儿女长大。
　　以洪在地球的地位权势，不知道有多少女子想要嫁给他，什么样的女人又没有见过？更何况……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜欢一个人，简直是一件不可思议的事情。
　　这简直是比铁树开花还稀奇！
　　“我也不太清楚，可这就是事实。”雷神感叹道，“你应该知道大哥的性格，一旦决定的事情，就是全天下的人都反对，也影响不了他一丝。”
　　罗峰点头。
　　诸多幻境都撼动不了自己的信念，更别提洪了。
　　“洪和那女孩是产生了感情，可是呢……穹玉星，作为乾巫宇宙国九大一级行政星之一，是权贵聚集之地。单单不朽神灵家族在那建设有分部的，就有数百家。”雷神皱眉道，“而这女孩背景极大，那女孩的家族强行阻止了洪和女孩在一起。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　牛郎和织女么？
　　在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上是不阻止的。
　　相反。
　　如果遇到某个超级强者，宁可将自己家族内的女子送去侍寝。因为强者的血脉……一般也会很强。这就造成宇宙中，强大的男人可以娶很多女人，强大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……
　　比如，某不朽神灵突然看上一个女子，说‘这女人我看上了’。那么因为畏惧这不朽神灵，自然这家族不会允许女子跟别的男人在一起。
　　可这种情况毕竟是极少数。
　　“为什么阻止？”罗峰疑惑问道，“难道是某个权贵强大人物看上了那女子？”
　　“不是。”雷神摇头，“我没查到有这层关系，大哥自己他也说没有，纯粹是那个家族阻止。”
　　罗峰皱眉道：“我明白你的意思了，你是说……并没有其他力量阻止，单单是这个家族阻止大哥和那女孩在一起？”
　　“对！”雷神点头。
　　“原因呢？”罗峰问道。
　　“不知道。”雷神摇头，“那女孩家族，还不屑和我们解释原因吧。”
　　“什么家族？家族背后的不朽神灵是谁？告诉我。”罗峰皱眉准备好好查探一番，这事情既然牵扯大哥洪，自己不管怎么样也得帮忙。


第65章 罗峰的决定
　　“我还真不知道。”雷神摇头，“我想要帮大哥，可是大哥也就是心烦时和我喝酒时说了些，毕竟我和他一路走来，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，而当我仔细追问详细讯息时，大哥却怎么都不肯说。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我找大哥。”罗峰直接轻轻点击面前半空，浮现屏幕，罗峰轻轻点击，随即发送一封邮件给大哥。
　　仅仅片刻。
　　穿着一身简单黑色休闲服的洪走了进来，面带笑容笑道：“你们都在，老三，这么着急找我干什么？”
　　“大哥，你坐。”罗峰说道。
　　雷神也是盯着洪。
　　洪看了二人表情，眉头微皱，一边坐下一边说道：“老三，你知道了？”
　　“嗯！”罗峰点头，很认真看着洪，“大哥，你是认真的？”
　　“嗯。”洪点点头，也没有丝毫窘迫。
　　到了洪这一地步，一切事情都已经看的很透。
　　“哈哈，没想到这宇宙中竟然还真的有能够吸引大哥的女人，我也很想见见这女人到底有什么魔力了。”罗峰笑着说道，其实当洪点头的时候，一切就很明白……洪看来是真的动了真感情了。
　　至于那女人为什么吸引洪，二人为什么产生感情，这种事情罗峰当然不可能追问。
　　“麻烦大吗？”罗峰看着大哥。
　　“有点。”洪眉宇间也隐隐有着一丝愁意。
　　“大哥，你告诉我那是什么家族，家族背后的不朽神灵又是谁？”罗峰看着洪，“你把情况告诉我，我来帮你。”
　　洪看向罗峰。
　　罗峰也看着洪。
　　“这次我也只能麻烦老三你了。”洪也不拒绝，他们三人都是绝对的人杰，就算修心境界最弱的罗峰，也早达到心如明镜看清一切幻惑的地步……所以很多事情做起来，就懒得客套，都非常的直接。
　　而且大家都明白彼此想法。
　　“这家族，是姬氏家族，是乾巫宇宙国三百王侯家族之一，那女孩名叫姬青。”洪直接说道。
　　罗峰点点头。
　　当即轻轻点击面前半空，半空中浮现一屏幕，旁边的洪、雷神都不由看向屏幕。
　　“搜索！”罗峰输入搜索乾巫宇宙国三百王侯家族之一‘姬氏家族’、不朽神灵、姬青的讯息。
　　以罗峰原始秘境成员的权限，的确能够阅读到非常秘密的资料。
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现一条条情报资料，遍布整个屏幕。
　　“咦，我们怎么看不到？”雷神疑惑道。
　　“这搜索的资料中，有部分属于保密级资料，所以这屏幕上讯息你们都看不到。”罗峰笑道，“这也是虚拟宇宙网络对于权限的一种设置。”嘴上说着，罗峰也轻轻点开其中最上面一则资料题目。
　　一点开。
　　顿时出现一片文章，文章是根据罗峰搜索的‘姬氏家族’‘不朽神灵’‘姬青’组合而成。
　　“哦？”罗峰一看不由露出一丝惊讶之色。
　　“怎么了？”雷神连追问，洪眼中也是有着一丝期盼。
　　“这些讯息权限并不高，我在虚拟宇宙中就可以跟你们说。”罗峰笑着说，“你们也应该知道，乾巫宇宙国共有一万三千多星域，单单乾巫国主麾下的不朽神灵，绝对是过万计的。其中许多功劳大、实力强的不朽神灵，就自然而然被封了侯、封了王！”
　　一个国度的王、侯，跟封侯级不朽神灵、封王级不朽神灵并没有关系。
　　像一些‘宇宙初等文明国度’，最强者可能就是宇宙级，可是照样有皇帝、一群皇子、王爷。
　　所以——
　　像一些宇宙中的小国度的王侯很不值钱，而宇宙国的王侯就很强大了。像虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的王、侯，才是真正最高贵的！
　　如真衍王，就是封王级！
　　可他，比乾巫宇宙国那些王们要高贵太多太多了！
　　‘封侯级’神灵、‘封王级’神灵，也只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力才有资格去封！更何况……在各大宇宙国中，几乎都没有封王级不朽神灵。
　　“乾巫宇宙国，一共有32王、268侯！并称三百王侯。”罗峰说道，“三百王侯权势极大，属于过万不朽神灵中的佼佼者，几乎都是封侯级不朽。”
　　洪和雷神仔细聆听。
　　“姬氏家族，领地是‘雪疆星域’，家族的族祖，也是整个古老家族第一任族长名叫‘姬天藏’，封侯是叫‘银雪侯’。”罗峰说道，“银雪侯‘姬天藏’，属于三百王侯之一，跟随乾巫国主最久远的老臣子之一，很受乾巫国主器重。”
　　罗峰说着说着，眉头也皱起来。
　　这姬氏家族不好惹啊，背后毕竟牵扯着乾巫国主！当然……高高在上的乾巫国主，在一些儿女小事上，恐怕还真的不屑插手。
　　“这么厉害？”雷神嘀咕。
　　“嗯。”洪却比较平静。
　　“姬青。”罗峰继续说道，“宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员。”
　　“什么！”洪猛地站起来。
　　雷神更是瞪大眼睛、张大嘴巴，许久才轻声道：“我的老天！”
　　宇宙人类族群的五大势力，当数虚拟宇宙公司、巨斧斗武场强些，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行稍微弱一些。可再怎么样……五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，绝对是要超级天才才能进的！
　　“竟然是……”洪表情复杂，摇头。
　　他洪现在还没进巨斧斗武场的核心，没想到他喜欢的那个看似普通的女孩竟然是宇宙佣兵联盟的核心成员。
　　五大势力中，只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场会举行天才战。
　　所以其他三大势力都是广撒网暗中吸纳一些天才，这也导致那些被吸纳进去的天才人员名气并不大。
　　……
　　罗峰、洪、雷神，这地球三兄弟坐在一起。
　　“我倒是着象了，她是否是宇宙佣兵联盟的内部核心成员，跟她和我的感情，没关系。”洪看向罗峰，“老三，现在情报资料你也看了……这姬氏家族阻拦我和姬青，你有没有办法解决这个难题？”
　　“有。”罗峰轻轻点头，毫不犹豫。
　　“谢谢。”洪眼中有着感激。
　　罗峰一笑：“大哥，这些年一直都是你在帮我，现在轮到我帮你，还说什么谢谢。”
　　关于修心修炼方面，洪从未嫌过麻烦，而是一直指引罗峰……
　　“哈哈……”洪忽然笑了。
　　因为在心底深处，洪一直记着当年第一次看到罗峰的情景，他的年龄比罗峰爷爷恐怕都大，所以在心底自然而然有一种关心小辈关心弟弟的感觉，洪这么做，纯粹自然而然，从来没想过什么回报。
　　……
　　雨相山，原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰默默坐在书桌前。
　　“烦恼了？”肩膀上的巴巴塔嘿嘿笑道，“现在感觉到事情很麻烦了？”
　　“麻烦什么，大哥这么多年都没请我帮过一次忙，以大哥的性格，这次能够请我帮忙……再怎么样我都得出手！”罗峰笑道，“更何况，这件事情对我而言，的确是没有太大的难度，只是需要我抉择。”
　　“抉择？”巴巴塔疑惑。
　　“嗯。”
　　“我现在有两种方法可以解决这个难题。”罗峰说道，“第一种，是请我老师真衍王出面！以我老师真衍王的身份……就算乾巫国主也得给点面子，那银雪侯当然不敢怠慢，只要问题不大，老师仅仅出个面，事情就解决了。”
　　这个方法最简单最直接。
　　可是……
　　罗峰不想轻易麻烦老师，老师对自己是很重视很呵护，而且过去也没请老师帮过忙，偶尔请一次……罗峰相信，老师不会拒绝。
　　可在心底，罗峰总觉得不到实在没办法，还是别麻烦老师的好。
　　“第二种呢？”巴巴塔连追问。
　　“第二种，就是我现在突破到域主级！”罗峰说道，“一旦我突破到域主级，会直接被虚拟宇宙公司外放为封疆大吏，而且会外放到我的家乡乾巫宇宙国。按照常规……我会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁……我一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给我面子！给虚拟宇宙公司面子！”
　　罗峰地位极高，是原始秘境成员。
　　原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。
　　因为在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美‘封侯级不朽’，任官职……也是对应的，自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。
　　“你准备突破了？”巴巴塔惊呼，“你不是准备闯过‘炼狱深渊’再突破么？”
　　“所以，我在思考！”
　　罗峰皱眉坐在书桌前思索着。
　　其实还有第三个办法……就是罗峰现在就透过虚拟宇宙去见银雪侯‘姬天藏’。可是罗峰毕竟只是一个宇宙级的原始秘境成员……原始秘境成员陨落概率是极高的，能成不朽的是少数。就算成就不朽，一般也是封侯级不朽。偶尔才出一个封王级不朽。
　　姬天藏，本身就是封侯级不朽，且存在亿万年岁月，是乾巫国主极为器重的老臣子。
　　对待罗峰这小毛孩……将来是否陨落都难说的小毛孩，加上罗峰根本没法影响到他，所以最多客气接待……但是真正关键问题，恐怕不会让步！
　　“第三个办法没把握。”
　　“第一个办法，最有把握，老师真衍王那是可以和宇宙国主们结交的，而且又是虚拟宇宙公司内的高层。他出面，那银雪侯不敢怠慢。”
　　“第二个办法，我出任封疆大吏，到时候，我手握大权，代表的是虚拟宇宙公司，说话当然又不一样！”
　　罗峰皱眉。
　　“可第二个办法，就是得让我放弃去闯‘炼狱深渊’。”
　　“炼狱深渊啊！”
　　“迷踪星系中肯定蕴含大秘密，只是我一直没找到而已。炼狱深渊排名第一，秘密肯定更大！”
　　忽然罗峰脑海中掠过狼人克罗夫的事情，整个人不由表情微微一变，额头不由渗出颗颗冷汗，自己竟然不知不觉中又受到贪婪的影响了。之前六次危险级任务，自己惊喜得到一片紫宸百络叶。
　　所以在迷踪星系中，一直不肯放弃。
　　幸好是有魔杀族分身去探险，所以虽然死掉几次，依旧能复活。
　　“炼狱深渊排名第一，我若是太自信，恐怕就是我陨落的时候了。”罗峰深吸一口气，“该退一步时退一步，凡事追求极限……恐怕不是好事。”
　　“更何况，炼狱深渊就算完成完成任务，也就100万积分。我之前得到的一片紫宸百络叶和那一块究炎虚空金，就远远超过了。”
　　“放弃吧！”
　　“放弃最后一个炼狱深渊任务，准备突破域主级！”罗峰眼睛一亮。
　　他忽然觉得，有时候放弃也是一种收获。
　　……
　　“老师！”
　　罗峰站在屏幕前，屏幕上是老师真衍王。
　　“有什么事？”真衍王微笑看着罗峰。
　　“老师，我现在感觉随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级好，还是进入域主级好。”罗峰看着真衍王，虽然心中做出决定，可还是想听听老师的看法。
　　“哦？感觉能突破了？”真衍王露出一丝喜色，哈哈笑道，“哪还用说，当然是突破！这修炼一道，该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，这修炼自然是当奋勇前进！斩破一切阻碍！停留在宇宙级数千年跟那些后辈争有什么意思？闯进域主级……到时候和你竞争的就是域主级天才们，压力越大，这斗志越高昂啊！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“前进吧！”
　　“要有一颗一往无前的心！更何况……界主级阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。你们现在都属于小打小闹。界主级的争斗才算最重要最惨烈。”真衍王看着罗峰，“你现在应该是闯过两次绝境级任务了，还剩下最后一次绝境级任务机会？少闯一次又算什么。如果到时候缺少积分……为师直接用金钱给你兑换，一个绝境级任务代表的积分，为师还没看在眼里。”
　　就算最高昂的兑换，100万积分也仅仅代表100万混元单位。
　　真衍王这种级别存在，的确不会在乎。
　　没看到天羽王随便就扔出一块究炎虚空金么？
　　“一往无前的心？”
　　“现在属于小打小闹？”罗峰心中愕然，随即微笑看着屏幕上的老师，恭敬道，“明白了，老师。我会马上突破域主级！”
　　“去吧！”
　　“去外界闯荡吧，那才是真正强者的天地。永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是长不大的。”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。


第十一篇 封疆大吏


第1章 第四巨头
　　当天罗峰就开始进行突破，金角巨兽分身和魔杀族分身都早早有过突破的经验，而且金角巨兽和地球人本尊同为‘血肉类生命’，这种进化突破的过程几乎完全一样。很快，在罗峰体内就凝聚成一颗命核！
　　命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。
　　当然这颗‘命核’对罗峰而言其实并不是太重要。
　　命核对应地球人本尊。
　　生命晶核对应魔杀族分身。
　　那蕴藏体内世界的原核，才是三具身体的核心！
　　……
　　半天后。
　　乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到罗峰这。
　　“罗峰殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”三名黑衣执事站在罗峰身前恭敬道，罗峰却是露出了一丝笑容，不管是意识感应头盔，还是智能光脑等。
　　凡是装配有连接网络设置的，大多也配备‘检查身体’的装置。
　　那些装置都很一般，准确度不会太高，所以现实中检查才能确认。
　　“我明白。”罗峰点点头。
　　“请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。
　　“好的。”
　　罗峰微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后罗峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。罗峰释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶’水准。
　　“请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。
　　“嗯。”罗峰点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。
　　检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。
　　念力，可以确定人的灵魂层次。
　　原力，可以确定肉体层次。
　　血液，可以确定身体基因跃迁层次。
　　当然还有另外一个非常精确的方法，就是让一名强者直接用念力渗透进罗峰的身体，进行仔细探查，探查是否有命核！然而这种方法是具有很强烈侮辱性和危险性的，命核是一个人的核心所在，假设别人借‘探查’机会，毁掉命核，一位殿下不就陨落了？
　　而且以殿下的身份，岂能容忍别人这般仔细来探查？
　　“血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣执事微笑看着罗峰，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”
　　“谢谢。”罗峰点头。
　　“殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”
　　罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！
　　“呼！”
　　罗峰面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。当然营养舱内部的‘营养液’才真正贵重！
　　“殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”
　　罗峰站在那聆听。
　　“第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着罗峰，“根据常规，一般是被外放到家乡。殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’。不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。如果不愿意，殿下可以任意选择一个宇宙国。”
　　“我愿意去乾巫宇宙国。”罗峰点头。
　　“殿下！”
　　那为首的紫眸黑衣特使微笑道，“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”
　　罗峰点头。
　　“事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名特使化作三道流光，直接飞走了。
　　……
　　罗峰目送那三人飞离开去，这才坐回自己的客厅椅子上。
　　“效率可真低，单单一个任命，最早要一个月，最迟竟然要半年。”罗峰摇头感叹道，一直跟在罗峰身后的不朽光头神灵‘迪伦’也坐在一旁，微笑道：“殿下，因为你是原始秘境成员，肯定是任命乾巫分部最高层的职位，而牵扯到的权力、利益很大，需要经历一系列流程才能下达任命。”
　　“你跟我说说，能担任什么职位？”罗峰好奇。
　　“虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。”迪伦说道，“乾巫分部，分为武部、商部以及军部。那三大巨头……便是分管这武部、商部和军部的。”
　　“还有军部？”罗峰惊讶。
　　因为正常来说，只是分成武部和商部。
　　“严格来说，虚拟宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪伦笑道，“武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。商部……则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。”
　　罗峰点头。
　　武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，这他早就知道了。
　　“然而——”迪伦微笑道，“宇宙浩瀚，族群亿万计。我们宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。所以……在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队！”
　　“宇宙军队？”罗峰瞳孔一缩。
　　“宇宙军队最弱也必须是宇宙级。”迪伦说道，“或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。但是放眼浩瀚的宇宙国……要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。”
　　罗峰屏息。
　　上万不朽神灵带领的超级军队？
　　“每一支宇宙军队，都是各个宇宙国的极为重要的武力。”迪伦说道，“所以对这支军队的管理就非常重要。”
　　罗峰连点头。
　　对，这样可怕的超级军队，谁来管？
　　“宇宙军队，是不可能让宇宙国的最高层完全掌控的。”迪伦说道，“每一个宇宙国的军队，一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司（或巨斧斗武场）驻扎宇宙国分部的高层，共同进行管理！”
　　罗峰一惊：“就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场么？”
　　“对！”迪伦点头，“1008宇宙国的1008支宇宙军队，其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。另外504支军队是巨斧斗武场和各宇宙国本身管理。”
　　“虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，看来比其他三大势力强很多啊。”罗峰惊讶无比。
　　五大势力。
　　可另外三大势力，在1008宇宙国的宇宙军队上竟然插不上手，显然实力不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场。
　　“当然强很多。”迪伦微笑点头，“五大势力本来就是一直以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为领头。”
　　“你的家乡乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。”迪伦笑道，“所以……乾巫宇宙国的宇宙军队，是我虚拟宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙国本身高层共同进行管理。”
　　“所以！”
　　“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一个军部！”迪伦笑道，“当然……军部只有宇宙军队的部分管理权。不像武部、商部的两位部长，对各自部门有着绝对掌控权。可就算这样……军部依旧是强势部门。”
　　罗峰点头。
　　是啊，整个宇宙国的兵力形成的超级宇宙军队，即使是部分管理权……乾巫分部中的‘军部’也很强了。
　　“乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。”迪伦笑道，“能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！”
　　“三个封侯级不朽？”罗峰暗惊。
　　“殿下，你的实力当然远远不如他们，可是。你在公司中的地位、权限，的确是和封侯级不朽等同的。”迪伦微笑道，“所以殿下你一旦回归乾巫宇宙国……那么，职位等级也会和那三大巨头相当。”
　　“所以……殿下，你将会成为乾巫分部的第四巨头！”迪伦看着罗峰。
　　罗峰听得屏息。
　　乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权。就连那位高高在上的‘乾巫国主’，也是必须服从虚拟宇宙公司的。自然造成乾巫分部的权力，大的离谱。
　　“第四巨头？可是乾巫分部一共才三个部门。”罗峰疑惑了。


第2章 神国
　　三个部门，被三巨头瓜分。
　　这第四巨头干什么？
　　“看来殿下没有详细搜集过这类讯息啊。”迪伦笑道。
　　罗峰摇头一笑。
　　自己也是因为大哥洪的事情，才决定提前达到域主级，所以像搜集资料等一些准备工作也还没来得及去做。
　　“原始秘境成员外放，官职统一为‘监察特使’。”迪伦说道，“职位等同于那三大部长。”
　　“监察特使，干什么的？”罗峰疑惑，“挂个名么？没实权？”
　　有没有实权是很重要的。
　　单单职位高，却没有实权那根本没什么用。罗峰在地球，也是知道这些猫腻的。
　　“当然有实权。”迪伦连说道，“而且权力还很大。”
　　“哦？”罗峰仔细聆听。
　　“我虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，你想象，这三巨头权力何等惊人？”迪伦感慨，“正因为权力太大，就算是不朽神灵，也是有着诸多野心的，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非常正常的。”
　　罗峰点头。
　　的确是这样，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力。
　　“所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权。”迪伦微笑道，“可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻，可以直接上报给公司总部！哈哈……就算再厉害的人物，也禁不起各种认真探查吧。更何况假使真有猫腻……那就更加不敢惹你了。”
　　“那三位部长当然会哄你，不敢随便招惹你。”迪伦笑道，“只要等你成为界主，这封疆大吏生涯自动结束，他们也就轻松了。”
　　“毕竟原始秘境域主太少太少，恐怕上千万年乃至更久，才会有一位监察特使落到乾巫宇宙国。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　监察特使？
　　这就等于是代表‘总部’来进行监察的，这权力果然不小。
　　“这是监察特使最基本的权力。”迪伦笑道，“出于培养的角度，虚拟宇宙公司还会安排其他一些实事让殿下去做……有些事情，殿下做好了，也是能够得到积分的。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　域主级、界主级的天才们，也是有得到积分的渠道。只是没有宇宙级那般轻松、那般容易。
　　……
　　罗峰成为域主的消息，很快就在雨相山迅速传播开。
　　雨相山，作为虚拟宇宙公司最巅峰的天才集中地，个个都无比眼热‘原始秘境’……所以罗峰当年透过资格战闯进原始秘境，那些天才们也是知道的，当时他们就惊诧……这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，实在是够牛！
　　可谁想到——
　　这才十几年时间，罗峰竟然就冲到域主级，外放去了。
　　“这罗峰是不是傻掉了，我们雨相山原始秘境的天才们，90%都是能够随时突破到域主级的。可是有几个像他这么疯狂的？”
　　“宇宙级天才，和域主级天才，实力是相差很大的。我听说域主级‘太初秘境’最弱都是闯过通天桥第八层，而‘原始秘境’的十名域主级成员最弱更是闯过通天桥第十层！”
　　“就算宇宙级天才中最强的‘菲托’，扔到域主级中，也勉强呆在太初秘境而已。这罗峰发什么疯呢？”
　　“谁知道！”
　　……
　　公共区的榕庄酒店内的一个包厢中。
　　当年天才战排名前十的十个人都聚集在这，主要是为罗峰送行，不管是戎钧，还是伯兰，当知道罗峰竟然突破到域主级都有些发蒙。
　　“疯子，你和我相识这么多年，我一直认为你很疯狂，可你这次，比我想象的还疯狂。”戎钧端着酒杯，“就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的。大多数人都是逗留数千年才突破。可是你——就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”
　　“哈哈，野人，来，喝。”罗峰端着酒杯。
　　啪！
　　二人酒杯撞击，随即仰头喝掉。
　　“疯子！”乌卡站起来，笑道，“宇宙级天才们在本级别停留数千年，而那域主级天才们都是在本级别停留数万年的。所以‘太初秘境’的域主级成员，最低是闯过通天桥第八层。原始秘境更是最低闯过第十层！”
　　“这我知道！”
　　罗峰笑道，“太初秘境域主级100人中，39个闯过第八层，58个闯过第九层，3个闯过通天桥第十层！”
　　“原始秘境域主级10人，9个闯过第十层，1个闯过第十一层，我说的对不对？”
　　乌卡哑然。
　　包厢内其他人都安静下来，根据他们知道的，罗峰现在才闯过第七层而已。跟‘域主级’太初秘境成员都差不少，更别提原始秘境成员了。
　　“怕什么，域主级资格战1000年一次，距离下一次，还有好几百年。”罗峰笑道，“几百年后，我实力估计又提升了。”
　　一直没吭声的伯兰忽然抬头，声音冰冷：“几百年时间，你有把握闯进第十层？”
　　罗峰微微一静。
　　通天桥三层为一个层次，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　所以，从第九层跨入到第十层，是无比艰难的一个坎。
　　那些修炼数万年的绝世天才们，都是好几届天才战、英雄战积累来的天才，可是数万年修炼到闯过第十层的，也仅仅才10人多点。而这十几人，个个或是某届天才战最优秀的，或是某届英雄战最优秀的，或是虚拟宇宙公司内部培养出的绝顶天才。
　　个个了不起。
　　依旧花费过万年，才闯过通天桥第十层！
　　第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！
　　“你有把握？”伯兰盯着罗峰，又再度发问。
　　“哈哈。”罗峰一笑，“至少……我有去一拼的勇气！更何况未来谁又说的清？”
　　桌上一群人安静下来。
　　他们都感觉到罗峰那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！虽然明白这一点，可是在座的其他人都没有和罗峰学，因为罗峰是以原始秘境宇宙级成员身份突破的，而他们其他人却一个都没能进原始秘境。
　　……
　　原始秘境，乌辰大陆。
　　“殿下，你不用烦恼。”迪伦看着罗峰。
　　“不用烦恼？”罗峰眉头皱起，“原始秘境，距离乾巫宇宙国实在太过遥远。就算我乘坐可达50倍光速的宇宙飞船，也需要一年多。一年多的时间啊，我现在很担心我大哥的事，可一年多后，谁知道会发生什么？除非去麻烦我老师。”
　　“殿下，除非实在没办法，否则还是别麻烦师祖的好。”光头男迪伦说道。
　　“我当然明白。”罗峰皱眉，“可是飞行的时间。”
　　“殿下。”
　　光头男微笑道，“我说了，殿下无需烦恼……在宇宙中，除了靠宇宙飞船外，还有另外一种速度更快的方法，抵达乾巫宇宙国！”
　　“哦？”罗峰惊讶，“什么办法！”
　　“殿下应该去过初始宇宙混沌城吧。”光头男笑道。
　　罗峰点头。
　　“混沌城，是在初始宇宙中。而初始宇宙和我们生活的古老的原始宇宙……两个宇宙的距离，即使再近，依旧比你去乾巫宇宙国要远的多。”光头男说道，“可是当初你们去初始宇宙，是非常快的吧？”
　　罗峰点头：“很快，是因为我们通过宇宙通道。”
　　罗峰记得清清楚楚，当年乘坐九剑尊者那艘宇宙飞船，通过‘宇宙通道’抵达初始宇宙，在那宇宙通道中……时间流速的不稳定，让一群天才们个个都很难受。
　　“对，宇宙通道！”光头男点头，“不单单如此，像殿下生活过的黑龙山帝国，黑龙山帝国背后是‘圣地黑龙山’，那圣地黑龙山……实际上就是一个神国。而黑龙山帝国内是有一个固定通道通往圣地黑龙山的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“而神国，都是在宇宙空间夹缝中的。”光头男迪伦微笑道，“那些连接神国和外界的通道，就是传送通道。”
　　“不管是神国空间通道，还是更高等的初始宇宙宇宙通道，都是一种传送通道。”迪伦微笑道，“让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，透过传送通道，能够瞬间抵达。”
　　“这些都是固定空间通道！”
　　迪伦感叹，“任何一个固定通道，连接的两点越是遥远，所耗费的代价就越大。就算近距离固定空间通道，也需要花费数万混元单位！一些距离遥远的，可能百万混元单位，千万混元单位才能搭建一个固定通道。”
　　罗峰震惊。
　　固定通道的代价，的确够大。
　　“除了可以搭建固定空间通道外。”迪伦微笑道，“神国，还可以进行一次性传送。”
　　“我在神国内，只要在宇宙中其他某个地方有我留下的坐标点，我就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送。”迪伦感叹道，“这种传送，代价小些。可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道，根据距离远近，代价也不等。”
　　“从这回到我的神国，需要打通一次传送，需要消耗3混元单位左右的资源。从我的神国，再打通前往乾巫宇宙国的通道，需要大约5混元单位。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　透过神国进行一次传送，就消耗8个混元单位？
　　许多不朽神灵的财富都不足1万混元单位，就算是自己老师，恐怕也舍不得一次次传送吧。
　　“打通超远距离空间通道，消耗能量极大。所以就算是不朽神灵们，也是习惯使用宇宙飞船。”迪伦说道，“除非是无比着急的事、逃命等等，才会选择直接瞬间传送回神国。或者透过神国瞬间前往某地！”
　　罗峰暗叹。
　　神国，是不朽神灵的大半条命，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力。
　　“难怪前往初始宇宙是建造的固定宇宙通道，如果每一次都打通一次传送，一次次前往归来，那代价……恐怕虚拟宇宙公司都心疼舍不得吧。”罗峰暗自感慨，自己要回乾巫宇宙国，想要节约时间就得花费巨额资源。


第3章 前往乾巫宇宙国
　　原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。
　　乌辰大陆上。
　　宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这。而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层的通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。
　　这座塔楼，控制着周围一片时空。
　　在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方，忽然其中一块屏幕亮起。
　　“我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”一道声音突然响彻整个殿厅。
　　顿时令殿厅内的一群黑衣人抬头看去，只见那超大屏幕上出现一人影，正是穿着一层银色战甲的黑发青年。
　　“是罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下现在就要出发前往乾巫宇宙国？任命不是还没下达么？”
　　“这里距离乾巫宇宙国，距离遥远，就算乘坐最优等的F级宇宙飞船，也需要一两年才能到。而任命最长也就半年即可下达。殿下现在出发，也不奇怪。”
　　那群黑衣人彼此低声议论。
　　也有一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经传达给总控制系统，等会儿权限即可下达。”
　　……
　　乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。
　　宇宙飞船内部。
　　“迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵建造不起这F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船的控制室内的沙发上，环顾四周，微笑夸赞道。
　　“我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦坐在旁边的沙发上。
　　“奖励？”罗峰吃了一惊。
　　自己那位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹的，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。
　　“滴！”
　　“主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现了一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。
　　“出发吧！”迪伦下令。
　　“是！”
　　这艘延星号宇宙飞船当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。当飞到这片‘乌辰时空’的边缘……顿时宇宙空间荡起涟漪，延星号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。
　　……
　　半天后。
　　一片宇宙星空中，延星号宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼在星空中。
　　“殿下，我们现在已经离开原始秘境。”迪伦笑道，“那原始秘境作为虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”
　　“麻烦了。”罗峰站了起来。
　　面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。
　　“很快的！”
　　穿着一身华丽黑袍的光头男迪伦也站在一旁，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从迪伦身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。
　　昂！
　　整个宇宙飞船都在这边刺眼光芒笼罩中。
　　“这是！”也笼罩在刺眼光芒中的罗峰，震惊瞪大眼睛，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处一座金色的宫殿，“这是神国么？”
　　咻！
　　整个延星号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。
　　……
　　神国传送，有点类似于超远距离瞬移！不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有了一种能力。
　　延星号飞船被一阵刺眼光芒笼罩，瞬间消失在那片星空中。
　　……
　　不朽神灵‘迪伦’的神国内。
　　“哇！”罗峰站在宇宙飞船控制室中，透过外景虚拟，遥看着外界那美丽的神国。
　　碧蓝色就仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上仅仅荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座金色的宫殿，那座金色神殿就仿佛一颗恒星似的，正不断放射着光芒，照耀整个神国。
　　“这就是我的神国。”迪伦站在罗峰一旁微笑道。
　　“好美，真壮观。”罗峰看着遥远处那金色神殿照耀整个神国海洋的场景。
　　“殿下，神国是一个不朽神灵最重要的地方。”迪伦在一旁提醒罗峰，“所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。”
　　罗峰微微点头。
　　“还有，神国空间传送必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”迪伦说道，“因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　神国，就跟自己的原核一样。
　　是命根子。
　　千万不能暴露！这次迪伦虽然将乘坐飞船的自己、护卫军，都带进神国。可是因为护卫军中并没有不朽神灵……所以对迪伦并没有威胁。
　　“那现在就前往乾巫宇宙国？”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　迪伦整个人体表弥漫起法则气息，同时神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来，凝聚成一道光柱。
　　轰！
　　光柱冲向天际！
　　而延星号宇宙飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。
　　嗖！
　　超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。
　　……
　　乾巫宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘扁平的宇宙飞船凭空出现。
　　“殿下，现在我们是在乾巫宇宙国境内的鹏岩星域。”控制室内，迪伦站在罗峰身侧微笑道，“我在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使相隔再远，我也能透过神国感应到这股不朽神力……直接进行神国传送。”
　　“必须留有不朽神力，才能神国传送？”罗峰疑惑道。
　　“是的。”迪伦点头，“必须确定目的地的点，才能进行传送！而不朽神灵的‘不朽神力’具有唯一性，每一个不朽神灵的神力……都是独一无二的，所以才能用来作为定位。”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵的‘不朽神力’的确是独一无二的，每个神灵的神力都有些区别。
　　“按照你的意思，想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品？”罗峰皱眉道，“也就是说……这些地方，你过去都来过。”
　　“对。”
　　迪伦笑道，“比如我从来没去过某个地方，那么自然无法传送到那。”
　　“这里距离穹玉星多远？”罗峰追问道。
　　“这处坐标位置，是我的诸多定位坐标中离穹玉星最近的一个地方。”迪伦说道，“我们从这进行宇宙穿梭，进行赶路，以50倍光束在暗宇宙中前进。大概要12天时间。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　12天……
　　在浩瀚宇宙中赶路，12天，的确是极为短暂的时间。
　　“出发吧。”罗峰笑道。
　　“是。”迪伦点头。
　　而罗峰则是回到了自己的休息舱中，这是迪伦专门给安排的休息舱，非常的奢侈豪华，罗峰一挥手，便将一艘营养舱从空间戒指中取出放在地面上。
　　“一直没来得及泡营养舱。”罗峰看着营养舱内隐隐的营养液，暗道，“要让我这地球人本尊从域主级一阶上升到域主级九阶，恐怕得要大半年时间。嗯……只是最近我需要为大哥的事情忙碌，只能一次次来泡营养舱了。”
　　哗！
　　营养舱确认罗峰身份后，自动开启。
　　随即罗峰便赤裸着身体躺进了那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进罗峰的皮肤、肌肉、脏腑……开始了迅速的改造过程。
　　……
　　12天后。
　　迪伦将罗峰唤醒后，便来到控制室。
　　“殿下！”十名护卫界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的，直到此刻，终于要抵达目的地了，那十名界主才从舱内出来。
　　迪伦笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是穹玉星。”
　　罗峰站在控制室中一眼看去，在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球，星球通体呈现淡蓝色。
　　“殿下，穹玉星，是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，因为乾巫宇宙国的疆土实在太过广袤，所以弄出这一级行政星来更好的进行控制整个宇宙国，这穹玉星，是周围近千个星域的政治中心。”迪伦微笑解释道，“而穹玉星本身，是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成。整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑道，“这穹玉星内有宇宙星河银行的吧。”
　　“当然有。”迪伦点头。
　　“等会儿我去宇宙星河银行转账，将那8混元单位给你。”罗峰笑道。
　　宇宙星河银行……
　　自己也该去取老师的遗产了。


第4章 老师的遗产
　　不朽神灵们想要赚巨额财富，一般都是需要冒生命危险的。
　　很多寿命超过亿年的普通不朽神灵，财富可能也就上万混元单位而已，平均一万年都赚不到一混元单位……这也是为什么那些不朽神灵们宁愿一个个乘坐宇宙飞船在宇宙中闯荡，也不愿意使用便捷的神国传送。
　　就算那些封王级不朽，也习惯了乘坐飞船。
　　因为……
　　神国传送，耗费能源财富太过惊人。而对这些不朽神灵们而言，花费几年时间赶路根本不算什么，仅仅沉浸进去参悟法则玄妙，再睁开眼或许就已经过了几年了。
　　“殿下，这就不用了。”迪伦连道。
　　“这怎么行，我们能这么快抵达穹玉星，靠的是神国传送！而神国传送耗费那么多资源……怎么能让迪伦你买单呢？”罗峰笑了笑，看着星空遥远处的那一颗美丽的星球——穹玉星，“穹玉星，颜色很像我的家乡。”
　　“殿下的家乡？”迪伦看着罗峰。
　　“嗯！”
　　罗峰轻轻点头。
　　地球，自己已经超过两百年没有回去了……
　　……
　　当这艘F级宇宙飞船靠近那穹玉星的大气层时，罗峰以及护卫军等熙熙攘攘的一群人全部从飞船的舱门飞了出来。
　　“呼！”迪伦一伸手，那艘F级宇宙飞船就直接凭空消失不见。
　　“走，去穹玉星！”
　　罗峰下令。
　　“是，殿下！”
　　一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道，随即这护卫军簇拥着罗峰，化作一道道璀璨流光直接朝那穹玉星飞去，迅速破开大气层，不断的进入深处。
　　片刻。
　　罗峰视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市……从表面上看，根本看不到科技。
　　“殿下，这穹玉星作为周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一，也令整个乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族在这有分部。”迪伦俯看着下方不断逼近的一座古老城市，“所以在穹玉星中，强者如云，就算是界主强者也得低调点。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫宇宙国那么多不朽神灵，恐怕住在穹玉星的不朽神灵就有不少。
　　“我们进城吧！”罗峰下令。
　　“是！”
　　在罗峰带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。
　　……
　　穹玉星，108座大城之一的相水城管理是非常严格的。就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物。
　　而且在城内，也是禁止飞行！
　　“看！”
　　“那群人竟然直接飞下来了。”
　　相水城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异、地位高贵的穹玉星居民们抬头震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。
　　或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……
　　十名界主强者自然散发的气息令街道上的人们震惊，虽然在穹玉星上，界主并不罕见，可依旧是很高贵的存在！毕竟那些高高在上的不朽神灵是万年懒得露出一面的，所以界主应该是穹玉星居民所能看到的最强者。
　　十名界主！
　　且个个得到本源法则承认？
　　就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主！
　　“走吧！”罗峰一声令下，一群人迅速化作幻影离去。
　　“那些都是什么人？”
　　“十名界主？什么来头？”
　　街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？
　　“那银甲黑发青年，难道是我们宇宙国三百王侯家族的重要核心成员？”
　　“还得是最得宠的成员，否则怎么会十名界主随从。”
　　“刚才我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级！”
　　街道上的人们都啧啧称叹。
　　认为罗峰应该是宇宙国某个最巅峰豪族的极重要成员，否则排场不可能这么大。就算是在一级行政星‘穹玉星’，也是很难得才能看到这种排场的。
　　……
　　罗峰等熙熙攘攘一群人进入相水城的一座豪奢庄园，名为燕山庄园。
　　“相水城的物价还真高，就这么一座庄园，我在虚拟宇宙网络上购买。就花费了120亿宇宙币。”罗峰笑着道，“购买一些小型星系恐怕也就千亿宇宙币，能够在穹玉星这种星球购买超大庄园的，没点资本还真不行啊。”
　　“哈哈，是挺贵。”
　　“不过对殿下而言根本不算什么。”
　　“殿下如果公开来，乾巫宇宙国早就安排好一切了，根本不需要殿下你买这庄园。”
　　“殿下喜欢低调点，明白不？”
　　那十名界主也都笑着附和一片。
　　罗峰微笑点头下令：“好了，这座庄园就是我们在穹玉星的居所，迪伦跟我出去一趟，其他人都暂时居住在这。”
　　“是，殿下！”
　　上千名护卫恭敬应命。
　　罗峰点了点头。
　　“走吧，迪伦。”罗峰朝外走去，“跟我去一趟宇宙星河银行。”
　　“是。”迪伦微微点头。
　　……
　　穹玉星上108座城池，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，毕竟在穹玉星上生活的……绝对是乾巫宇宙国无比富有的阶层，即使是穹玉星上最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买一颗生命星球。
　　那些宇宙初等文明国度的皇室，如果来这，根本就算是底层了。
　　宇宙星河银行在一颗穹玉星上就建造了108座，也就不奇怪了。
　　……
　　“宇宙星河银行。”罗峰看着遥远处那高高耸立的银行大楼，那造型很是艺术感的银行大楼周围数公里范围内全部都是草坪，只见草坪上随处可见来自各个星域的人们在谈论着。
　　“不知道老师留给我的银行账户，到底有多少钱。”罗峰心中暗道，“毕竟老师在‘陨墨星号’‘摩云藤’上都投资了巨额财富，可以老师那等实力，封侯级不朽的实力，财富应该不会少。”
　　心中想着。
　　可罗峰步伐不停，带着迪伦很快来到银行大楼正门。
　　“尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您！”在正门旁边一座机器人恭敬说道，那声音蕴含着简单的灵魂暗示，令听到这声音的人心情无比的舒畅。
　　银行大厅内，一群人正在那坐着，一个个轮流去接待室进行一些业务。
　　罗峰、迪伦二人却是默默站在那。
　　“嗤！”
　　银行智能系统扫描过罗峰、迪伦二人，根据生命气息，迅速确定二人身份……宇宙星河银行作为五大势力之一，在它的资料库中当然是有原始秘境成员罗峰以及不朽神灵迪伦的一些气息资料。
　　罗峰、迪伦，二人身份都极高！
　　这座银行分行的行长都没有权限来接待他们。
　　“请两位随我来。”一名容貌清秀的绿衣少女从旁边的接待室中走出，走到罗峰二人面前恭敬说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、迪伦二人跟随着那绿衣少女，乘坐云梯，很快来到银行的九楼大厅。
　　“两位客人。”绿衣少女微笑道，“鉴于两位客人身份权限高，我们分行没有人可以负责接待，所以……两位客人只能和我星河银行智能系统的子系统进行交流。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　这是为了保密考虑的，越是身份高的人，一些业务是绝对需要保密的。
　　“迪伦，你就在这，我进去。”罗峰说道。
　　“是。”迪伦点头。
　　哗！
　　大厅的玻璃门自动拉开，罗峰步入进去，那玻璃门又自动关闭。虽然仅仅是玻璃门……可是不管是念力、原力等各种探测信号都无法渗透这层特殊的‘玻璃’。
　　玻璃门内。
　　“尊敬的客人，您好。”容貌无比美丽有着红色毛茸茸尾巴的女子微微欠身。
　　“你好，我需要取钱。”罗峰点头，一眼即可判定这名女子实际上是机器人，只是在表面多了一层生物皮肤。
　　“请输入你的账号。”机器人女子微笑道。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速报出。
　　“我需要确认一下客人你的念力。”机器人女子伸出了右手，“请念力扫过我的右手。”
　　罗峰点头。
　　一丝念力迅速扫过那机器人女子右手，老师的遗产必须是陨墨星传人才能接收，这确认念力是非常重要的一关。
　　“数据附和，请输入三重四维波段密码。”机器人女子继续说道。
　　罗峰迅速输入那无比复杂的密码，同时盯着机器人女子面前的一层光幕。
　　“滴！”
　　“密码通过。”机器人女子微笑道。
　　罗峰下令：“余额查询。”
　　此刻罗峰心中都忍不住有些紧张，老师留给自己的遗产……到底是多少？
　　光幕一闪，浮现一行数字——“余额：312，2810混元。”


第5章 摩云藤的进化
　　看到这余额，罗峰脸上忍不住浮现笑容。
　　自己那位老师呼延博的确给自己这个徒弟留了足够多的遗产啊，足足312万多混元单位！这是何等庞大的一笔财产……足以购买好几个星域了！当然罗峰现在地位不一样了，虽然激动却还没到发狂的地步。
　　因为罗峰身上拥有‘陨墨星号’‘近万颗血洛晶’‘究炎虚空金’‘紫宸百络叶’‘洛夫鹨盘’，这些都是以百万混元单位计的至宝！
　　当然这些罗峰都舍不得卖掉无法换的现钱，所以导致连进行神国传送的8混元单位，罗峰都一时间拿不出来！
　　之所以拿不出来，一是部分现钱投资在平海公司。二是部分现钱去购买让金角巨兽进化需要的金属等等。
　　“现金！”
　　“有现金的感觉就是不一样。”罗峰看着光幕上的余额，露出笑容，“三百多万混元单位的现金，不管是修复陨墨星号，还是让摩云藤进化到界主级，都没有任何难度了。”
　　“转账！”
　　罗峰吩咐道，“转账到我精神印记绑定的账户。”
　　“好的。”机器人女子微笑点头。
　　“转账成功，罗峰先生。”机器人女子微笑道，“请问你这账户下的其中一个子账户还有3混元单位，是否转账？”
　　“子账户？”罗峰一愣。
　　是了。
　　自己老师当年在地球死去，死之前，是透过虚拟宇宙网络迅速的将银行账户设定了下，下辖两个子账户，分别是让恒星级、宇宙级时去得到遗产。而域主级时能获得的就是最高的总账户了。
　　“竟然有3混元单位？”罗峰暗叹。
　　老师的确很大方。
　　恒星级账户是100亿乾巫币，这都媲美宇宙级强者的资产了。
　　宇宙级账户是3混元单位，媲美普通界主的资产了。
　　域主级账户是312万多混元单位，这是老师的账户全部资产了。
　　“转吧！”罗峰点头。
　　“好的。”机器人女子迅速转账，将一切都转到罗峰精神印记绑定的账户，这精神印记绑定的账户是最安全的账户……放眼浩瀚宇宙，只要有精神印记的生命，就没有两个生命的精神印记能完全一样。
　　……
　　哗！
　　玻璃门开启，罗峰走了出来。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“刚刚转账8混元单位到你的账户，收到了么？”罗峰看着迪伦。
　　“收到了。”迪伦点头，心中却有些无奈。
　　他迪伦已经是最上等的不朽军主，真正战斗力已经接近封侯或者说勉强能封侯了，他的资产当然不可能少，虽然这么随意花费掉8混元单位能源有点心疼，可是……罗峰毕竟是他的小师叔，为小师叔花一次钱也不算什么。
　　在他看来。
　　小师叔虽然辈分比他高，可也才域主级的天才而已，又能有多少财富，岂能跟他这个不朽神灵比？可罗峰坚持要还，他当然不好拒绝。
　　“这小师叔还真是很有骨气，不轻易欠人恩情。”迪伦暗道。
　　“我们回去。”罗峰微笑道。
　　得到三百多万混元单位现金，罗峰心情大好。
　　“是，殿下！”
　　迪伦当即陪同罗峰，离开了宇宙星河银行，回到了罗峰新购买的燕山庄园。
　　……
　　燕山庄园，静室中，罗峰正盘膝而坐，一丝意识则是迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，原始区，罗峰的住处。
　　书房内。
　　“哈哈，罗峰，你老师给你留的不少吧。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　罗峰则是坐在书桌前看着笔记本屏幕，屏幕上正点开着一封邮件，那是宇宙星河银行发来的邮件，内容是恭喜罗峰成为宇宙星河银行四星级客户。
　　“四星级客户？”
　　罗峰看着邮件笑道，“巴巴塔，我记得三星级客户的门槛是10混元单位，这邮件上写四星级客户的门槛是1万混元单位。那五星级客户呢？”
　　“五星级客户的门槛是1000万混元单位。”巴巴塔笑道，“就是你老师……也是在现钱最多的时候曾经超过1000万混元单位，可是后来在摩云藤上就砸了620万混元单位，且运气好，终于成功让摩云藤达到不朽！不朽摩云藤配合你老师……二者结合，封侯级不朽都很难很难杀死你老师，可惜，最后碰到一个精通灵魂方面的勉强封王的不朽神灵。”
　　罗峰微微点头。
　　1万混元单位是四星级账户、1千万混元单位是五星级账户。
　　自己账户内才三百多万混元单位，当然是算四星级。
　　“不过罗峰，正常不朽神灵资产是在1万混元单位。”巴巴塔说道，“很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许不足一千混元单位。而封侯级不朽神灵……正常资产都是在1千万混元单位左右的。我说的是资产，不是现金！”
　　罗峰点头。
　　那些强者们早就将财富转化为实力了，比如老师呼延博将巨额财富砸在摩云藤身上，摩云藤达到不朽，顿时令老师拥有最强的助手。
　　可惜……
　　这对搭档最终还是陨落了。
　　“我的资产算起来，也有一千万混元单位了。”罗峰暗道，“究炎虚空金、紫宸百络叶、洛夫鹨盘，这三者加起来在500万混元单位左右。陨墨星号价值也超过300万混元单位。当然我这最贵重的当属……血洛晶！”
　　那近万颗血洛晶，单单给虚拟宇宙公司兑换即可兑换成数百万积分！
　　而且物以稀为贵，虚拟宇宙公司这般垄断血洛晶，那么血洛晶真正的卖价肯定远超数百万积分，所以这血洛晶才是自己身上最贵重的。
　　“老师的遗产！加上我在几次修炼任务中的机遇，竟然也令我拥有这么巨额的资产了。”罗峰暗自感慨，“当然和我另外一位老师真衍王相比，我这一点就根本算不了什么了。老师真衍王随手都能扔出上百万混元单位。”
　　地位不同，这资产自然不同。
　　封王不朽神灵，比封侯级要强的多！
　　而最巅峰的封王级别，甚至于接近宇宙国主的真衍王！资产自然更加庞大惊人。不过作为老师……是有一大堆徒弟的，最多偶尔帮帮某个徒弟，根本不可能将资产直接给某位徒弟。
　　除非像呼延博，其他传人全部死绝，最后才将遗产留给唯一的隔代传人罗峰。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，迅速点击笔记本屏幕，购买能够让摩云藤突破到界主级的一些珍贵物品。在虚拟宇宙公司购买宝物，可以通过积分兑换，也可以通过现金。比如之前罗峰购买金角巨兽吞噬的金属，便是用的现金！
　　“嗯？”
　　罗峰惊讶看着屏幕。
　　屏幕上出现了三个选择，一，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时3年，需1.18万混元单位），二，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时1个月，需1.92万混元单位），三，摩云藤从域主九阶进化到界主（超级进化，耗时3个月——6个月，需3.2万混元单位、5.6万混元单位、8.5万混元单位三种）
　　“超级进化？”罗峰眉毛一掀。
　　罗峰轻轻点开分别看三种选择的详细讯息。
　　摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大的。从摩云藤有多少条主藤蔓就能判定其进化程度。
　　界主级摩云藤，最低拥有36条主藤蔓，这是培养最差的一种情况。
　　最高拥有360条主藤蔓，这是培养最好的一种情况。
　　“我的摩云藤，现在是域主九阶，有108条主藤蔓……”罗峰看着超级进化的详细讯息，超级进化是分成三种珍贵物品配比的，价格从3.2万混元单位——8.5万混元单位不等，“按照这上面描述，我的摩云藤使用最好的超级进化，应该能进化出216条主藤蔓。”
　　罗峰看的眉头皱起。
　　自己这摩云藤最好才216条主藤蔓？
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“界主级摩云藤拥有360条主藤蔓，那是传说中最完美的极限。”巴巴塔随意道，“从一开始培育就需要花费无比巨额的代价，达到界主级时……就需要投入近百万混元单位。”
　　“近百万混元单位，老师有这么多钱的吧。”罗峰思索着。
　　“还有一点！”
　　巴巴塔撇嘴道，“越是进化高等的摩云藤，突破成为不朽的难度就越大。老师当年的摩云藤，在界主级时仅仅108条主藤蔓……可依旧耗费620万混元单位以及一些机缘巧合才最终让摩云藤突破到不朽。至于最完美状态的摩云藤……这越完美，越是遭到宇宙嫉妒的。想成为不朽，太难了！”
　　罗峰点点头。
　　“不过罗峰你的资源、条件、背景，将来的发展前景，可比你老师那个独行侠强多了。你现在可以选择最好的超级进化。”巴巴塔说道，“界主级，能进化出216条主藤蔓……将来突破不朽或许会很难，可是你，也许……也许还是有成功可能的。”
　　“嗯。”
　　罗峰毫不犹豫，轻轻点击选择最好的一种超级进化的各种物品的配比。
　　对于未来，罗峰有着充足信心。
　　自己不踏入不朽便罢，可一旦踏入不朽……一定会是不朽中的超级强者。最起码先得封侯，其次就得封王！所以自己最佳帮手摩云藤，也得够强！
　　“8.5万混元单位就这么没了。”罗峰摇头一笑，“嗯，再让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号！”
　　“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造下。提高陨墨星号的性能。论科技……虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能也是无比彪悍的。”


第6章 秘纹固化
　　罗峰当即联系虚拟宇宙公司内部人员，说明自己的一些要求。
　　“罗峰殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你需要改造飞船后达到的性能层次资料，都发给我们，尽量越全越好。我们也能够根据受损情况、需要改造的需要，来审核判定需要多少费用。”屏幕中传来温柔清脆的声音。
　　“好的。”
　　罗峰点头，当即将巴巴塔早准备好的资料发送过去。
　　仅仅片刻——
　　“罗峰殿下，我虚拟宇宙公司制造能达到50倍光速的F级宇宙飞船，技术非常成熟，我劝殿下你也选择极限是50倍光速的性能配置。如果再提高要求……那么改造费用将会飞跃性的提高。而正常性能的性价比是最高的。”屏幕中传来声音。
　　“灵活机动性能呢？”罗峰追问。
　　“也是正常规格。”那清脆声音显得很有礼，“殿下，维修需要5.6万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，共18万混元单位。”
　　罗峰点点头。
　　巴巴塔曾经计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右。幸好……自己是原始秘境成员，有优惠折扣。
　　“殿下，我们这边的设计人员询问……这艘F级宇宙飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且蕴含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋不够完善，请问是否需要完善？”清脆声音说道。
　　罗峰一怔。
　　陨墨星号是三角形飞船，边缘无比锋利，可是这法则秘纹固化是怎么回事？
　　“同意她。”肩膀上的巴巴塔催道。
　　“完善分哪些方案，需要多少费用？”罗峰追问。
　　“一，简单修复破损的固化秘纹，这可以免费。”清脆声音继续道，“二，整体进行完善，让这艘宇宙飞船的防御程度提高30%，机身切割攻击力提高50%，需要费用13.9万混元单位。”
　　“我同意进行完善。”罗峰点头。
　　……
　　摩云藤方面耗费8.5万混元单位，陨墨星号耗费31.9万混元单位，总共是40.4万混元单位。
　　“这么快就消耗掉40万混元单位多点。”罗峰坐在书桌前看着屏幕，“花钱还真是如流水啊，对了，巴巴塔，这法则秘纹固化是怎么回事，怎么需要13.9万混元单位？”
　　“别不满足了。”肩膀上的巴巴塔撇嘴道，“这法则秘纹固化……其实就是很多念力兵器、原力兵器上面的一些法则秘纹。透过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源法则之力，由此来增强防御、攻击。主人当年为了建造陨墨星号，已经花费很大力气，请了很厉害的高手来进行法则秘纹固化了。”
　　“可惜！”
　　“主人请的高手，当然不可能赶得上虚拟宇宙公司内部的大师。”巴巴塔感慨，“能够在原有基础上防御提高30%、切割攻击提高50%，啧啧……虚拟宇宙公司中的法则秘纹固化的制造大师，实在是厉害啊，这可是对整个巨大宇宙飞船船身进行法则秘纹固化，单单材料费就很昂贵了，13.9万混元单位……啧啧，如果是你老师请这样的高手，最起码价格翻倍！有虚拟宇宙公司在背后支持，的确是方便的很啊。”
　　罗峰笑了。
　　方便是方便，就是花钱依旧很厉害。
　　……
　　穹玉星相水城，燕山庄园内。
　　地下仓库中。
　　罗峰花费120亿宇宙币巨资购买的庄园，由此可以想象其面积之巨大，整个庄园长宽在30公里左右，单单主建筑的地下仓库的长宽就达到三公里，这是专门给一些大家族、大势力的人物用来存放宇宙飞船的。
　　“通体赤混铜母！”三名白袍人站在仓库内，看着面前这艘三角形的宇宙飞船，飞船的三个角都成弧线，非常的薄且锋利！
　　“这飞船加速起来，就是一颗星球也会被轻易切穿啊。”为首的白袍老者微笑看着罗峰，恭敬道，“罗峰殿下，这艘飞船我们就带走了。”
　　“什么时候能修好送回来？”罗峰问道。
　　眼前这三人正是虚拟宇宙公司派来的，因为穹玉星是乾巫宇宙国境内一颗极其重要的星球，所以在穹玉星上……虚拟宇宙公司就有不少重要成员在这，所以罗峰之前刚刚透过网络定了合同，当天虚拟宇宙公司就派人来领走宇宙飞船了。
　　“殿下，我们虚拟宇宙公司在整个宇宙人族疆域范围内的维修改造点，有不少。所以还是会很快的，一来一回，最长不超过三个月。”白袍老者说道。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们带走吧。”
　　“是。”
　　白袍老者看着陨墨星号，心意一动，便将这艘陨墨星号直接收入他的体内世界中。
　　这交接的过程，是直接同步传输进虚拟宇宙网络的。只要交接……那么罗峰就没必要担心陨墨星号的安全问题，假设押送人员无比的贪婪、无比的胆大，敢将这艘陨墨星号吞没然后在宇宙中流浪逃亡。
　　那么，虚拟宇宙公司会直接赔一艘外表一样、性能更加好的宇宙飞船给罗峰！
　　……
　　目送三名白袍成员乘坐宇宙飞船离开，罗峰转头看向身侧的迪伦：“迪伦，走，跟我去见一下我大哥。”
　　“是，殿下。”迪伦点头。
　　迪伦属于罗峰的护卫军首领，在外放期间，是一直贴身保护罗峰的……当然，作为不朽神灵，迪伦的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。
　　一旦发生危机，迪伦的另外部分意识会瞬间回归现实。
　　“大哥！”罗峰眼眸中有着一丝期盼，走出了燕山庄园。
　　已经很久，没在现实中见大哥洪了。
　　……
　　穹玉星的108座主要城市——宝典城，名气极大的一家餐厅‘晨星餐厅’的三楼包厢。这是罗峰和洪约定好见面的地方。
　　“老三，这宝典城还有一个典故，你该知道这穹玉星是人工制造的星球！当年这颗穹玉星，刚刚从神国中送出来放在这片星空中……乾巫宇宙国就开始大规模移民，很多大家族也立即驻扎在这。”洪坐在桌旁，微笑道，“家族林立、强者如云，这自然是非就多……后来因为一位强大不朽神灵遗留的传承宝典，引起了一场不朽神灵大战，幸好是人工制造的星球，用材也很奢侈，所以才能承受那些不朽神灵大战。可即使如此，那一场大战依旧将方圆上万公里都化为废墟，后来在这片废墟中建造了这座城市，定名为宝典城！其实也有警示之意……”
　　罗峰点头。
　　坐在罗峰身侧的迪伦微笑道：“穹玉星经过刚开始的混乱，后来在强有力的管制下，便和平多了。”
　　“在穹玉星宝典城这么久，我还真喜欢上这座城市了。”洪摇头感慨。
　　“哈哈，因为这有大哥你喜欢的女人。”罗峰笑道。
　　“哈……”洪自嘲一笑。
　　“大哥，你现在住哪？”罗峰问道。
　　“我现在是跟随老师，老师是因为和一位老友在一起交流参悟，所以就住在那老友家，我现在也住在那。”洪端起酒杯轻轻饮了口，“老师的朋友，名叫‘卜筮卡’，是一位比较强大的不朽神灵。”
　　罗峰连问道：“你和那姬青的事，你老师，还有那位不朽神灵卜筮卡知道么？”
　　“这事情怎么瞒得住他们？”洪摇头，“之前我和姬青的事被那姬氏家族发现，姬氏家族可是直接派人冲到卜筮卡前辈的家族内的。如果不是给卜筮卡前辈面子，恐怕那姬氏家族有可能直接杀死我。”
　　罗峰面色一变。
　　他能想象那种情景。
　　自己大哥和姬青相识相恋，大哥根本不知道姬青的背景……
　　突然某天，姬氏家族的人就冲到那卜筮家族进行怒斥，喝令洪不得再去纠缠姬青。这种事情落到谁头上都很无奈。
　　“姬氏家族，论势力要比卜筮家族强很多。所以卜筮卡前辈也没有办法。”洪摇头，“卜筮卡前辈曾经替我去拜访那银雪侯，奈何那银雪侯……根本没见卜筮卡前辈。让卜筮卡前辈因为我而丢面子，我真……”
　　洪表情复杂，仰头喝光杯中酒。
　　罗峰听的微微点头。
　　卜筮卡？
　　或许是位比较厉害的不朽神灵，可是不朽神灵和不朽神灵的实力差距有时候是很大的。那银雪侯姬天藏，乃是三百王侯之一！很久很久以前就是封侯级不朽，又是那乾巫国主的老臣子，不管是论势力还是论个体实力，都绝对压制卜筮卡。
　　而且银雪侯此人，根据罗峰靠自己的权限搜集的讯息判定，显然是个很孤傲的人。
　　卜筮卡去拜访，银雪侯却不见面……也在罗峰意料之中。
　　“看来，这位封侯级不朽真的很恼怒此事，也真的很反对此事。”罗峰皱眉思索着，“嗯，等正式任命下达，我成为乾巫分部的最高层的几人之一……到时候，我的话才有足够作用。”
　　“大哥，再等些日子，我的任命一到，我就去见见那位银雪侯。”罗峰说道。


第7章 请求离开
　　当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天藏城’的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天藏’在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星’建造而成后，专门有一座城市以‘天藏’命名，并且这座城市‘天藏城’也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那，“‘洪’终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座椅上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登’从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！
　　能成为宇宙级，在姬氏家族内自然是得到重用，有超过1000颗生命星球领地。
　　可是——
　　在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主’‘界主’还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青’，姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后，更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员’。
　　宇宙人类五大势力的核心成员？
　　那个个都是超级天才！
　　姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员，可那都不是姬氏家族血脉，而只是他们家族领地‘雪疆星域’中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢喜！
　　姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　女儿地位飙升！
　　姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年，小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙，哼！不管怎么样，任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事，姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。
