　　虚拟宇宙，太初区，1136号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的‘绝空盾’，背负着一柄血影战刀样式的‘影金刀’。
　　“模拟战！”罗峰喊道，“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤~~
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站在那一动不动。
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铛！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的‘伯兰’外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’，论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的‘修炼场’是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是‘修炼场’模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起，“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战，在之前‘巅峰天才战’的时候，两次失败，一次输给戎钧，一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为‘掌控者’，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心，可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头，“人类身体和魔杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比，也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　……
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己，肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前，他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的，10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　……
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　三年！
　　这算是进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是‘不朽以下’或者‘普通不朽’们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道，“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。


第7章 飞船
　　“大，大，大陆？”罗峰站在宇宙飞船内，遥看远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，眼睛瞪得滚圆。
　　行星、恒星、星云等等各种天体，在宇宙中漂泊流浪见的太多了，就算偶尔看到一些宇宙飞船残骸，就算看到活生生的星空巨兽罗峰都不会吃惊，可是在宇宙星空中看到一片浩瀚无比的大陆……实在太震撼了！
　　这不是虚拟宇宙，这是现实！
　　“这得多大？”罗峰暗暗咋舌。
　　这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，简直是芝麻小不点！连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行好一会儿感觉那片大陆依旧那么遥远。
　　“比我见过的任何星球都大上千万倍，太大了。”罗峰屏息。
　　“殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑道。
　　罗峰疑惑问道：“总部多大？”
　　“多大？”
　　精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙。想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码数十年。”
　　“你的意思是……”罗峰大吃一惊，“直径在数十光年左右？”
　　一光年，比九万亿公里还多点。
　　地球直径才一万多公里。
　　难怪感觉远处的一些恒星、行星就跟芝麻点似的，这片漂浮在宇宙中的大陆……还真是大的离谱了。
　　“嗯。”银发精瘦老者点头。
　　“这么大的陆地，哪来的？”罗峰忍不住道，“宇宙中会自然形成这么大的陆地？”宇宙虽然神秘，有很多神奇地方，可诞生直径数十光年的大陆还是太不可思议了。
　　“不清楚。”精瘦老者摇头。
　　罗峰不再多问。
　　……
　　虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口，飞来途中，罗峰只觉得整个大陆建造的美伦美幻。
　　看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆，罗峰还是感觉到这‘自然’背后蕴含的高超科技。
　　“殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，精瘦老者介绍道。
　　“哦？”罗峰点点头，“以公司手段，那些恒星行星的确就跟玩具一样任由揉捏。”
　　连不朽强者，都能玩弄恒星了。
　　以虚拟宇宙公司不可思议的科技手段，那些改造的恒星、行星既然连一个界主都知道是武器，估计也就是摆设而已……虚拟宇宙公司总部的真正防御底牌，岂会这么简单。
　　呼！
　　宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。
　　罗峰在界主沙戊等人的跟随下，一道从舱门飞出。
　　在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当罗峰到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“沙戊，谢了。”罗峰回头看着那精瘦老者。
　　界主沙戊露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”
　　而后，二者也就分道了。
　　……
　　罗峰和银袍青角男子等人一道走在这条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。
　　“罗峰殿下，罗峰殿下。”廊道前早有三人在等着。
　　“嗯？”罗峰疑惑看着来人。
　　“殿下，这是你购买的物品，按照殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上物品。
　　因为罗峰旅途三年都是在暗宇宙，加上这三年都是在‘虚拟宇宙’中修炼，所以罗峰当初花费积分兑换‘影金刀’‘绝空盾’‘生命果实’‘澜可果实’并没有要求立即交货，反正摩云藤还有食物储备，当时定的是最后在总部交货。
　　当然，像《幽影秘典》这种秘法，自然在虚拟宇宙中就学了。
　　“呵呵，谢了。”罗峰打开看了后，就直接收进空间戒指。
　　……
　　仅仅片刻，罗峰便被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色，而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。
　　“罗峰。”
　　“疯子，你来了。”
　　“哈哈，疯子。”
　　罗峰一进来，就立即引起不少人的欢迎。
　　“陇云，乌卡，将莫。”罗峰笑着直接和一个个打招呼，在雨相山苦修三年，他们同一批进的年轻人当然也有不少交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成了朋友，至少也能谈谈笑笑。
　　或许他们中很多人过去很孤傲，可孤傲是因为太寂寞，没有遇到同层次的优秀对手。
　　而能进天才战全宇宙总排名前1000，至少都承认对方实力，结交朋友是正常的。
　　“戎钧还没来？”罗峰环顾一下周围。
　　“他也快了，已经快进入总部内了。”蛮卡星少年乌卡随意笑道，“来，坐这边。”
　　“嗯。”
　　同在太初区，所以太初区的八人一般走的很近。看这大厅中大家坐的位置就能看出……1000人中已经自然而然行成一个个圈子。
　　“伯兰。”罗峰看到旁边靠窗坐着的白衣青年，笑着喊道。
　　白衣青年转头看了一眼：“嗯。”只是应了声，随即又转头默默看着外面的景色，这三年在雨相山，‘死神’伯兰就一直很孤僻，只是和少数十几个人稍微有点联系，却也很少说话。可接触下来，罗峰等人都发现，伯兰虽然很冷很孤僻，可整个人为人还是不错的。
　　“太初区那几个感觉挺傲的，经常跟伯兰黏糊……以为他们比我们强多少似的。”
　　“对，当初我们冲进前100，虚拟宇宙系统是直接从我们中选出20人去决出前十，根本没给我们机会。”
　　“而且三年了，这三年我们天地区，个个有进步，有的进步还很惊人，恐怕有不少都比太初区强了。”
　　“等吧，反正是有竞争机会的。”
　　在另外一边，十余名年轻人靠原力屏蔽声音，彼此聊着天。
　　不服。
　　在虚拟宇宙系统当初直接选人进行决排名那时起，就惹起很多天才不服，更何况三年时间，个个进步不小，特别有些过去没好秘法……这三年兑换了适合自己的秘法，进步极大的。更是很有把握。
　　……
　　过了大概六个多小时，1000人都已经聚齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的那种气息让1000名年轻人都心中惊悸，感觉就仿佛普通人遇到了无比可怕的毒蛇似的，这高瘦红瞳男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量裹住在场1000名年轻人。
　　嗖！
　　瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。
　　“呼。”
　　罗峰这才松了一口气，刚才那种无法反抗的阴冷感的确让人心悸，周围其他天才们同样如此。
　　“各位，都进飞船吧。”高瘦红瞳男子冷漠道。
　　罗峰一抬头，看到前方一艘奇异的飞船。
　　“这是飞船？”罗峰大吃一惊，眼前这艘飞船太太奇特了，因为它整个就是一条大鱼！通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米的鱼儿。可是这条‘大鱼’飞船腹部却有舱门开启，透过舱门都能看到里面的廊道。
　　傻眼。
　　1000名天才中除了极少数似乎知道这种飞船的外，其他人都是一副懵懂样子，在那高瘦红瞳男子催促下，一个个这才沿着舱门进入。
　　“里面跟别的飞船一样，怎么外面却跟一条鱼似的？”罗峰他们一群人，走在飞船内部廊道内，“F级宇宙飞船都是纯天然的金属了，去带我们1000人的都是F级宇宙飞船，现在前往初始宇宙，这艘宇宙飞船最起码是F级吧。”
　　纯金属，应该坚硬坚韧。
　　如同真的鱼儿一样，不可思议。
　　“笨！”
　　“这都不懂，这是融合了其他生命体的宇宙飞船。”巴巴塔声音响起，“而且还是很高等的生命体，最起码是不朽层次，如金属生命中、植物生命中的一些特殊族群，是可以融入飞船合为一体的。这艘飞船……可比你老师的陨墨星号要好很多，如果我猜测不错的话，应该算的上是超越F级的存在——G级别宇宙飞船。能有这种飞船的，在浩瀚宇宙中，那也算是站在巅峰的超级存在了。”
　　“融合不朽级生命体的飞船？”罗峰还没反应过来，就已经随着人群进入飞船大厅中。
　　大厅内。
　　无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。
　　罗峰一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”
　　轰隆~~
　　这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。


第8章 混沌城
　　大厅中。
　　1000名天才们个个不敢吭声，面对不朽时，那纯粹是一种威压。就仿佛一座山压住你。而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的紫鳞男子……却完全不一样，这紫鳞男子根本没故意施展威压。
　　纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。
　　那是生命本能的臣服！
　　“停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入宇宙飞船内部，回荡在整个飞船中。听到这声音中蕴含的威压……所有天才们不由感到惊恐，这让一群天才们心中无奈，他们一群恒星级偶尔几个刚刚突破到宇宙级。面对这些伟大存在，人家如果不收敛，恐怕一个眼神就让自己魂飞魄散。
　　天才，终究只是天才，而非真正强者。
　　路，才刚刚开始。
　　“是我，开启宇宙通道！”紫鳞男子淡漠道。
　　声音穿透宇宙飞船，传到外界。
　　“轰！”
　　外界一道低沉声音响起，而后飞船继续前进。
　　“嗯？”
　　“这感觉好难受。”
　　“不对。”
　　1000名天才都面色苍白，罗峰也感到脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼，却看不清周围。
　　“我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”
　　1000名年轻人，也就三百来人能勉强站着。
　　“我看不清了。”罗峰咬着眼，眯着眼。
　　“哇哦哦，罗峰，宇宙通道啊，传说中的地方。时间流速错乱竟然是这种感觉，连我这个智能生命都感觉好奇怪。哈哈，太神奇了，简直太神奇了。”巴巴塔反而兴奋无比，“这种机会很少见的啊。”
　　过了大概五六分钟，那种难受感消失了。
　　罗峰这才恢复清醒。
　　“嗯？”罗峰扫视周围，发现地面上躺着不少人，很多人脸色苍白，眼泪都流出了。随即个个一屁股爬起来，连蒸发掉眼泪恢复正常。
　　“现在我们已经进入初始宇宙。”紫鳞男子微笑道。
　　“初始宇宙？”
　　“已经到初始宇宙了？”
　　来自诸多宇宙国的天才们都充满好奇，连跟随紫鳞男子‘九剑尊者’一起来的十余名不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时抬头看向上方。
　　“顶部开启。”紫鳞男子说道。
　　嗤嗤~~大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的的最外层，顿时，大厅上方变成透明的，所有人都能抬头透过透明层看到外界。罗峰也抬头，一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。
　　遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。
　　“这是？”罗峰感觉到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。
　　而十余名不朽存在却仰头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看。
　　飞船不断飞行。
　　经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……
　　“恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”
　　“那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”
　　罗峰等1000人听得目瞪口呆。
　　那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？
　　“我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”紫鳞男子说道，“正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”
　　“初始宇宙参悟名额，也就无比珍贵。”紫鳞男子说着，看了那十余名不朽一眼。
　　那十余名不朽存在，个个抬头看着，显然珍惜每一点时间。
　　“关闭。”紫鳞男子说道。
　　顶部直接合拢。
　　其实看到那一道道空间裂缝漂浮的丝线秘纹，罗峰就明白，‘外景虚拟’无法虚拟出来，因为那秘纹不但要眼睛看还需要感受，单单靠科技想要虚拟成功不显示，如果能虚拟成，也就没必要个个进初始宇宙了。
　　“等会儿就要到混沌城了。”紫鳞男子说道，“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后能看到你们都活着。”
　　“会死？”
　　“难道有危险？”
　　罗峰等人都有些疑惑。
　　“记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”紫鳞男子说完，宇宙飞船速度开始下降。
　　……
　　这条巨型大鱼，在这苍茫宇宙空间中穿梭。
　　在顶部关闭仅仅片刻，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。
　　“这初始宇宙感觉好特殊。”
　　“感觉好舒服。”
　　“对，非常舒服。”一群年轻人站在半空中，罗峰低头看着下方这座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感。
　　远处一道黑色流光飞来。
　　“各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”
　　安静。
　　1000名年轻人都看着这位混沌城使者。
　　“都跟我来。”接待使者微笑着飞下。
　　1000人从高空飞下，落在混沌城的街道上，混沌城的街道足以数十人并行。
　　“混沌城存在岁月悠久。”接待使者走在前面，边走边解说，“来混沌城进行参悟，已经诞生了一位又一位超级存在。”
　　“嗯？”
　　罗峰看着四周，混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。
　　罗峰仰头看天。
　　在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。偶尔这些存在，还低头看看罗峰他们一群人。
　　“又有一群小家伙来了。”
　　“是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”
　　“听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘伯兰’的年轻人，很不错。”在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊天。
　　……
　　罗峰他们一群小家伙，个个很低调，他们能够感觉到，在这的不朽有很多。而不朽，还是很收敛的，不敢肆意释放气息……然而，整个混沌城却有十余道强横的气息直冲天际，连罗峰他们都清晰感觉到。
　　就仿佛十几头绝世凶兽，盘踞在混沌城不同方位。
　　“在混沌城，有很多超级存在。”接待使者回头说道，“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”
　　一群人点头。
　　接待使者，直接进入旁边一座没人居住的小楼。
　　“混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”
　　说着接待使者到了天台上。
　　天台挺大，长宽近百米，足以站一千人。
　　“这是。”罗峰看到天台地面上有着很多雕刻图文，很多雕刻隐隐很是神奇。
　　“这，这……”罗峰仔细观看，隐隐沉迷其中。
　　不少年轻人都沉迷其中。
　　“空间本源法则。”
　　“这蕴含空间本源法则。”不少年轻人都喊起来。
　　“各位。”接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来，“混沌城，一代代无数强大存在，坐在天台上参悟，参悟过程中，时而刻画。所以留下很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻。如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，你们可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’留下的一些感悟雕刻。”
　　一群年轻人眼睛放光。
　　“我首先，得告诉你们非常重要的一个规矩！”接待使者郑重道，“初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”
　　“无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”
　　“明白。”
　　一群年轻人都点头。
　　“初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：3.28。”黑袍接待使者笑道，“你们这次参悟时间是30年多点。”


第9章 52尊混沌碑
　　“时间很珍贵，可别浪费。”黑袍使者随即直接从天台上一跃而下，落在下方地面上，顿时紧跟着其他1000名天才们个个跟着跳下，仿佛一大群蝗虫，披天盖地直接落在这别墅楼前方的宽阔街道上。
　　“跟我来，去城主府。”黑袍使者说道，“那是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心。”
　　“城主？”
　　罗峰听得暗暗吃惊，作为初始宇宙中唯一的城池，混沌城历史比原宇宙许多宇宙国都古老，这样一座古城的城主……地位可想而知，能担任城主这位置，估计实力绝对不会比那些宇宙国主们差。
　　“轰隆隆~~”前方远处，走来一头全身披着赤红色鳞甲高达三十余米的独角怪兽，整个怪兽几乎占了街道大半位置，在怪兽背上正站着一名紫色短发青年模样的男子，他全身穿着幽蓝色战甲，脚踏幽蓝色战靴，背负着一柄紫色的巨型战刀，仰头看天。
　　黑袍使者恭敬行礼表示尊敬，1000名年轻人看着那巨兽离去。
　　“驯兽？”
　　“混沌城也能带驯兽来？”
　　一群年轻人忍不住低声议论，前方的黑袍使者面带微笑道：“刚才那位，是我们混沌城的永久性不朽居民，作为永久性居民，是有资格带驯兽在混沌城的。”
　　“永久性？”
　　“我听说，不朽强者想要进来参悟，一个名额都是无比无比昂贵的。”
　　年轻人们震惊了，罗峰也忍不住道：“怎么可能？”
　　自己老师，也算宇宙中不朽中的一位强者人物，都买不起进入初始宇宙参悟的名额。可是刚才看似青年模样的男子，却是永久性居民？
　　“没什么不可能。”黑袍使者微笑道，“只要有大贡献，或者超强实力，只要得到联盟承认，就能成为永久性居民。”
　　罗峰心中一动，联盟？对，这混沌城是五大巨头共同管理，估计所谓的联盟，就是五大巨头联盟。
　　“问一下，怎么成永久性居民？”人群中，蛮卡星王子乌卡喊道。
　　“条件非常苛刻。”黑袍使者微笑道，“等你们成不朽的时候，就知道是哪些条件了，现在问也没用。”
　　……
　　黑袍使者带领熙熙攘攘的人类各族年轻人，走在街道上，也的确是一景。
　　可罗峰却发现，街道两旁的一栋栋别墅楼天台上那些静修的强者们，却只是极少数睁眼看了看他们，大多都是沉浸在苦修参悟中。很多人的胡子头发都已经长得很长，似乎数百年数千年都没有修剪过似的。
　　“前面就是城主府。”黑袍使者指着前方。
　　罗峰抬头看去。
　　那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’，看着那字迹都忍不住被吸引进去，仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间似的，吓得罗峰连低头不敢再看。
　　“城主府三个大字，大家看一遍就成，别经常看。”黑袍使者笑道，“这会让你们精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”
　　“哦？”
　　“这么神奇？”
　　之前没注意那三字的不少天才们连好奇抬头看去，这一看，都个个中招。
　　“哈哈……”黑袍使者看到这一幕，不由大笑起来。
　　平常接待一些超级存在，可能要拘束点，不过接待这些小家伙就轻松多了。
　　……
　　看着近，走着远。
　　就算他们走的挺快，也过了数分钟才走到城主府大门外，一眼就看到整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。
　　“混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“在混沌城，有三宝。”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细听着。
　　“这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”黑袍使者微笑道，“至于这第二宝，在城内，且就在城主府当中。第三宝，是在混沌城城外。”
　　“到底是什么宝贝？”
　　一群年轻人忍不住问道。
　　黑袍使者指向周围：“周围的一座座修炼居所的天台，亿万年来，一位位强者曾经居住过，他们修炼的时候经常灵光一闪，就连刻录在面前的地面上，而后仔细参悟思考，若有所得，也会随意刻录。”
　　罗峰暗暗点头，的确，感悟本源法则有点类似灵光闪现，突然隐约感悟一些，就随手刻录划下，图形是比文字更形象的。
　　就像有些人，随后在纸张上写下一行字，就算几年后，看到这行字都能回忆起当初写这行字时想的什么。而如果是打印在电脑上，过上几年后再看，有时候却很难再想起当初写这文字到底是要干什么。
　　亲手刻苦的图形，是非常好的感悟载体。
　　“混沌城，无数年来，也形成了这样的传统。”黑袍使者感叹道，“因为纯粹是随兴记录，没有规律，很多刻录都只是一鳞半爪，所以大多数最多只有一点借鉴作用。”
　　“可是！”
　　“亿万年来，无数顿悟刻录中还有一些却有很强很系统的修炼价值。”黑袍使者郑重道，“在我混沌城，就有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”
　　罗峰不由屏息，周围野人戎钧、蛮卡星少年……
　　上千青年男女个个激动。
　　52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道，悟透一尊，就能开辟宇宙国？
　　“这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝。”黑袍使者微笑道，“至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”
　　一群人期待万分。
　　第一宝和第二宝，对大家益处都很大，这第三宝恐怕也差不到哪儿去。
　　“52尊混沌碑。”黑袍使者说道，“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”
　　“七天？”
　　一群人瞪眼。
　　这么短？
　　“混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍使者随即朝城主府正门走去，“都进来，准备选择观摩混沌碑。”
　　……
　　城主府占地很大，连普通修炼居所的天台长宽都百米，城主府的大，就可想而知了。
　　“每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领罗峰他们，很快走到一梦幻的走廊口。
　　走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画。
　　罗峰目光一扫就知道，一共有52副图画。
　　“走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画……而后决定，选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者说道。
　　一群年轻人，看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。
　　每一副图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。
　　“给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。
　　罗峰等一群人只能开始观看。
　　……
　　罗峰随意选择一幅图画就开始观看，这第一副图画，画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落，这一幅图画上漂浮在半空中的枯黄树叶，以罗峰的意识计算能力，瞬间能够判断绝对超过一万片树叶。
　　图画上，一片又一片枯黄落叶。
　　树枝上还连着些树叶，地面上铺满了落叶。
　　看着看着……罗峰就感觉，半空中飘落的枯黄树叶，仿佛一个个士兵，组成一个个军阵似的，那无比繁杂的军阵，一百片树叶组成复杂小阵，稍微加上一片树叶，101片树叶就令阵型顿时变幻更加奇妙。
　　“一分钟到！”巴巴塔声音在罗峰脑海中醒来，“罗峰，你只有半个小时观看所有图画，每一副图画不得超过一分钟。”
　　“明白。”罗峰连清醒过来，看了一眼这幅图画上的名字——《母祖混沌碑》。
　　这令罗峰眉头微皱：“母祖？跟母祖星球什么关系？”
　　不敢多想，毕竟有足足52副图画要观看，罗峰连去观看旁边其他图画，毕竟在短短半个小时内找到最适合自己的混沌碑。毕竟适合自己的，那么修炼起来效率才高。至于‘母祖混沌碑’，罗峰看了都觉得头疼。
　　101片树叶，比100片树叶，阵势就可以多变幻出百倍。
　　那数万片树叶，将会衍变到什么地步，无法想象。
　　……
　　一副又一副图画，一片寂静。
　　1000名天才个个就仿佛饥饿无比的狼，个个双眸放光，盯着那一幅幅图画。之前大家还在为观看图画选择混沌碑而不爽，可是在观看后个个沉迷其中，幸好所有人都有智能光脑提醒，否则可能半个小时就看一副图画。
　　“嗯？”罗峰在盯着面前一副大型图画。
　　图画上，就是一个个刀痕，每个刀痕给人感觉都不一样，整个图画一共有10081个刀痕，对应的混沌碑是叫《心痕混沌碑》。
　　“好，半个小时到，告诉我你们选择哪一个混沌碑，我来记录。”黑袍使者喊道。


第10章 天地变色
　　“我选《龙行混沌碑》。”
　　“我选《风影混沌碑》。”
　　黑袍使者从走廊最外围不断往里走，同时询问每一位天才的选择，而在后方人群中的罗峰却是皱眉，目光扫过52副图画，实话说，这52副图画中足足38副他都挺有感觉挺容易让人沉迷的，包括那《母祖混沌碑》，那《母祖混沌碑》虽然让自己沉迷，可毕竟走的是那种复杂的衍变流……
　　“最适合我的？”
　　罗峰看向左侧远处一副图画，又看向右侧身边一副图画，远处的是之前看到最喜欢的《九宇混沌碑》，而身边的则是最后看的《心痕混沌碑》，其中罗峰观看《九宇混沌碑》的时候，整个人都有一种欢呼雀跃感，感觉那《九宇混沌碑》非常适合衍神兵来施展，稍微改变也可以悟出近身战的秘法。
　　而《心痕混沌碑》，罗峰一看……
　　都隐隐看到一套又一套的刀法从心中浮现，那10081个刀痕，可以说诠释了刀法的一种极致。
　　“我到底选哪一个？”罗峰皱眉。
　　都想修炼。
　　其中‘九宇混沌碑’更加适合衍神兵，‘心痕混沌碑’更加适合刀法，当然现在自己实力还很弱，只是看到这两尊蕴含无比玄奥大道混沌碑的皮毛的皮毛，要知道52尊混沌碑都是通往最巅峰大道。
　　按理说，每个混沌碑，都可悟出近战，可悟出远攻之法。
　　“来了。”罗峰转头看去。
　　黑袍使者已经记录了七百多人，已经走到罗峰身侧，抬头就看向罗峰。
　　“你选哪一个。”黑袍使者问道。
　　“我选《九宇混沌碑》。”罗峰认真道。
　　黑袍使者点头，手臂上的屏幕瞬间记录下，而后他又闻向旁边另外一位……
　　“虽然《心痕混沌碑》和《九宇混沌碑》都是我最喜欢的，我的近战能力提高也快，可我最强的无疑是远攻！我现在近战提升……只是因为魔杀族分身修炼《幽影秘典》的结果，真正的强者，是不需要所有都强，所有都强，代表所有都强不到哪儿去。”
　　强化优点！
　　不断强化优点，令优点，变成绝对的优势！这就是强者。
　　“而且‘心痕混沌碑’，刚开始是金之本源大道入门。‘九宇混沌碑’却是从空间本源法则入门。”诸多本源法则中，毫无疑问‘时间’和‘空间’是最强的两项，要选就选更强点的。
　　……
　　黑袍使者走到廊道尽头记录完毕后，这才转身，微笑道：“你们的选择，我已经发送出去，跟我来吧。”
　　罗峰等1000人，跟随黑袍使者离开这座廊道继续深入，片刻便走到了城主府的一个空旷修炼场，修炼场非常空旷，足有数十公里长宽，如果是地球上的普通人一眼都看不到尽头，当然罗峰他们个个看的清清楚楚。
　　空旷修炼场上。
　　1000人聚集在一起，黑袍使者站在他们前方。
　　“现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。”黑袍使者看向眼前一群人，“现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”
　　“《延山混沌碑》《心痕混沌碑》……”黑袍使者一口气迅速报出四十个混沌碑的名字。
　　“选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处，在修炼场的尽头的左侧，那有高近三十米的入口，“现在你们就过去吧。”
　　顿时一千名年轻人中最起码八百多号人都化作一群流光离开，修炼场上只剩下一百多名年轻人。
　　“你们139人先等等。”黑袍使者说道，“你们选择的混沌碑，现在正在有人参悟。别人参悟的时候，是绝对禁止打开密室打扰的。所以……等别人参悟结束，你们就可以进去。你们这139人等待最久也就需要等待三天而已。”
　　“这样，你们先上城主府的城楼。”黑袍使者指着前方，“就在那边，你们先在那修炼。轮到你们谁，我通知你们。”
　　……
　　罗峰、野人戎钧等139名年轻男女只能前往城主府城楼。
　　“真倒霉。”
　　“52尊混沌碑，只有12个混沌碑正在有人参悟，竟然就轮到我们。”走在路上，一百多名年轻人都有些无奈，野人戎钧笑看向罗峰：“罗峰，你我还真够难兄难弟的，一起进前十，一起倒在前五争夺战上，连选择混沌碑，都同时遇到有人在。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即问道，“你选的什么？”
　　“我？《巨斧混沌碑》。”野人戎钧说道。
　　“戎钧，我也选的《巨斧混沌碑》。”正在和其他人说话的蛮卡星少年‘乌卡’连喊道，连跑过来压低声音道，“罗峰，戎钧，你们可知道，这《巨斧混沌碑》是谁留下的吗？”
　　每一尊混沌碑，都是宇宙人类历史上的真正最巅峰的超级存在留下。
　　52尊混沌碑，成了人类至宝。
　　“是谁？”戎钧问道。
　　“难道跟巨斧斗武场有关？”罗峰心中一动，询问道。
　　“对！”乌卡连点头，低声道，“这《巨斧混沌碑》就是五大势力之一‘巨斧斗武场’的创始人留下，蕴含着不可思议的威力，一旦完全悟透，那简直……简直逆天了！你就是整个宇宙当中最最巅峰的存在。”
　　“巨斧斗武场创始人？”罗峰、戎钧彼此相视。
　　老天。
　　宇宙人类五大巨头！
　　如果要在这五大巨头上再排个高低，其实从一件小事上能够看出，整个宇宙人类1008宇宙国，每万年是举行两次天才战，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行。最优秀的天才，是由这两家选。而宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟却没这么干。
　　这五大巨头谁更强点？
　　虚拟宇宙公司、巨斧斗武场，自然是略占上风！
　　而作为巨斧斗武场的创始人，地位比1008宇宙国主，又高太多了。
　　“嘿嘿，所以我选择《巨斧混沌碑》。”乌卡得意道，“而且那些界主、不朽当中，选择《巨斧混沌碑》也是最多的。”
　　“哈哈。”戎钧笑了。
　　罗峰撇撇嘴。
　　“当然，52尊混沌碑其他个个也不一般，否则也没资格和《巨斧混沌碑》并列了。”乌卡安慰罗峰，“罗峰，认真参悟那《九宇混沌碑》吧，你还是很有前途的。”说着说着，乌卡自己却捂着肚子嘿嘿笑起来。
　　“你这家伙。”罗峰摇头。
　　……
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们这一百多名人都站在城楼，瞭望远方。
　　太大了。
　　整个混沌城非常的大，至于遥远处的混沌城外，已经是混沌模糊一片了根本无法看清。主要是……整个初始宇宙中有着大量混沌气流，这些气流令人无法看的太过遥远。
　　“真舒服。”
　　“这初始宇宙，比原宇宙舒服太多了。”
　　一群年轻人议论纷纷。
　　罗峰也感觉到，来到初始宇宙，全身都有一种无比舒服，从内而外，从精神到身体都很舒畅。
　　“这是初始宇宙的缘故。”远处一名穿着宽松紫金色长袍的中年人走了过来，“你们就是虚拟宇宙公司新一批的天才战优胜者？”
　　“嗯。”
　　罗峰等139人都点头。
　　“你们之所以感到舒畅，是因为这！”中年人指着旁边漂浮而过的混沌气流，“这，被我们命名为‘混沌气’。和原宇宙中各种带有属性的宇宙能量不同，和那混合唯一的宇宙本源能量也有些区别，混沌气是一种具有孕养万物的奇异力量。”
　　“你们在混沌气的包围下，当然会觉得舒服。”中年人笑道。
　　罗峰等人恍然。
　　“不过，这种能量，也仅仅初始宇宙具有。”紫金长袍中年人摇头，“就算将这能量带回原宇宙，也会直接分解为各种力量。”
　　……
　　当罗峰一群年轻人，在城楼上和这位强者交谈时。
　　忽然！
　　“轰隆隆~~~”远处混沌天地一阵剧烈的波动，声音都令天地震颤起来。
　　“威特斯尔！！！”
　　怒吼声回荡在整个混沌城上空，一股可怕的雷电力量瞬间就贯穿千万里，令混沌城内一座座修炼居所天台上的强者们个个睁开眼，都朝远处看去。
　　被那强大力量压制的脸色煞白的罗峰一群人都震惊站在城楼上，眺望远方。
　　远处——
　　一名穿着古铜色战甲的无比魁梧的牛头人巨汉，仿佛天地间的神灵，手持一柄和他本人媲美的巨斧，挥舞着血腥巨斧直接劈向一名正在逃跑的全身都化作雷电的一名超级存在，那雷电之力正是那超级存在逃逸时散发开来的。
　　寂静。
　　罗峰等人完全被远处那两个超级存在气息给震慑住了。
　　“竟然敢在混沌城打斗？”紫金长袍中年人遥看远处，惊诧道，“威特斯尔，这个牛头人怎么这么傻？”


第11章 混沌城主
　　“威特斯尔刚刚进混沌城，这才几天，竟然就跟雷波动手？”
　　“在混沌城动手，不是找死吗？”
　　笼罩在迷蒙混沌气中的混沌城，一眼看不到尽头，城内一座座修炼居所天台上的一位位宇宙强者们，大多都睁开眼，遥看向远处天际那二人，那二人中被追杀者，全身缠绕雷电的强者故意令无尽雷电贯穿在整个混沌城上空。
　　“吼！”体型高大，粗壮有力野蛮的牛头人巨汉，双眸赤红，愤怒得挥动着他那惊人的巨斧，他的对手逃跑的同时同样举起手中的雷电长矛。
　　周围空间破碎，混乱气流涌动。
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们一群小家伙个个脸色苍白，他们就仿佛一群蚂蚁，而远处那二人就仿佛两个远古巨神。
　　“这两个人……”罗峰屏息，看着远处的空间破碎，眼睛瞪得滚圆，“实在太强了，不朽存在，竟然这么可怕。”
　　见过的不朽存在，大多都是在虚拟宇宙当中见到的，在现实中碰到的不朽，也是收敛气息，这是第一次看到不朽存在真正愤怒，这一愤怒，举手投足间连宇宙空间都直接破碎。
　　“力量迸发空间破碎？”罗峰抬头，看着天空中澎湃的电蛇，“雷电贯穿千万里。”
　　翻手间即可灭掉一颗星球，这就是不朽！
　　罗峰现在算是知道了。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个初始混沌宇宙当中，响起了一声蕴含怒意的怒哼，一时间整个天地都是一暗，罗峰震惊的发现……原本天空中时而破碎时而缝合的空间裂缝，那些流转的宇宙运转法则猛地静止，连混沌气流都停止了飘动。
　　在遥远处，那两名超级强者也都静止了。
　　“轰隆~~”在他们上方出现了一个完全由混沌气流聚合而成的大手掌，宛如一座山的大手掌。
　　这混沌气流大手掌，猛地拍下，宛如天空压下！
　　噗！噗！
　　在那两名不朽存在的惊恐眼神中，‘威特斯尔’和‘雷波’，这两名在1008宇宙国当中都颇有些名气的强大不朽瞬间整个暴裂化为粉末，就仿佛拍碎两块豆腐一样，混沌城内的一名名强者眼睁睁看着……
　　那两位化为粉末，灵魂也是化为粉末！
　　“嗤嗤~~”
　　“嗤嗤~~”
　　远处空间，那些粉末忽然猛地聚合起来，再度凝聚成两个人形，一个是牛头人巨汉，另外一个则是那名雷电绕体的精瘦男子，他们脸色都是苍白，其中那精瘦男子连喊道：“城主，是他要杀我，是他威特斯尔要杀我，我冤枉啊！”
　　“我只恨没能杀死你！”牛头人双眸赤红，死死盯着精瘦男子，低声咆哮。
　　“愚蠢！”精瘦男子冷笑看了他一眼。
　　“啊！”牛头人愤怒咆哮。
　　奈何……
　　城主一个意念，相隔数十万里的混沌气流一掌，就令两名强大不朽勉强能够活着，却根本没有战斗力了。这种攻击力的控制……实在可怕！
　　“第三执法队，将威特斯尔、雷波押解出初始宇宙，将威特斯尔关押在第九星域牢狱，将雷波押解在第二星域牢狱。”一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在整个初始宇宙各处都响了起来。
　　“是！”
　　一阵响亮应和声，在混沌城上空响起。
　　只见五道血色流光直接飞了过去，面对着混沌城执法队，已经遭到重创几乎没有反抗能力的两名强大不朽，都没有一丝怨言，而是乖乖跟随执法队离开，乘坐一艘通体血红色的宇宙飞船离开。
　　……
　　那艘通体血红的宇宙飞船内部。
　　“威特斯尔，你算是走运，这次厮杀没死人，如果在混沌城杀死了人。你就必死无疑了，就不会简简单单被关押在第九星域牢狱这个结果了。”全身穿着血红色战甲，背负着奇异的圆弧形刀刃的执法队不朽摇头道。
　　“哼。”
　　牛头人巨汉低吼道，面色狰狞盯着远处的精瘦男子，“我只恨没能杀死雷波，雷波！你躲在混沌城又怎么样，我照样进来杀你！”
　　“蠢货，你进来还不是没能杀死我？这次我进第二牢狱，你进的是第九星域牢狱，哈哈，我看你怎么死！”雷波猖狂大笑。
　　“死？不杀了你，我怎么会死！”牛头人巨汉仿佛要生吞了对手似的。
　　“都伤成这样，没百年都无法复原，竟然还这样发疯。”
　　“都安静点。”
　　执法队的五名不朽们连喝道，牛头人巨汉和精瘦男子这才停下。
　　……
　　一切都进行的极快，城楼上的一群年轻人还有些发懵，而整个混沌城上的千千万万名强者却很平静，只是极少数和‘威特斯尔’‘雷波’熟悉的聊了聊，大多都是继续潜修了，毕竟在混沌城的时间，实在太昂贵。
　　不朽想进来，一个名额那都是无比惊人的。
　　“都成粉末了，竟然都活了。”
　　“我敢保证，那两人刚才都是魂飞魄散死的不能再死了。”
　　“你知道什么，这两位不朽存在，都已经修炼到‘不死之身’层次，他们的每个细胞深处都完全融入精神印记，即使魂飞魄散，化为飞灰，可只要一丝细胞碎片存在，就能迅速吸纳能量和身体碎片，迅速恢复为完整。”
　　“不死之身？”
　　“我听说不朽当中，能达到这层次的也很少。”
　　“那两位不朽都不算什么，最后出手的城主，才可怕，城主根本没现身，只是一个意念……整个宇宙空间都被停止了运转，连那空间裂缝的法则丝线秘纹都不动了。”
　　一群天才们激动议论纷纷。
　　罗峰他们一群人却为之前发生的事情，有些震撼和兴奋，特别是最后城主出手……简直让所有人血液都沸腾了，因为所有人都看得出来，城主都没露面，就令混沌城周围的整个宇宙空间被控制了。
　　什么概念？
　　宇宙一切法则，在混沌城周围停止运转，在一瞬间强行中断宇宙运转，这是什么层次？简直不可思议！
　　“能当混沌城城主，地位比那一个个宇宙国主估计都高，在整个宇宙当中，都算最最巅峰存在，一个意念就令周围宇宙空间停止运转。”罗峰完全被震撼了，混沌城城主……让人感觉，就仿佛宇宙主宰！
　　是的，主宰！
　　“靠，我跟随你老师六千多万年，也没见过这么牛逼的存在。”脑海中传来巴巴塔的尖叫声，“太变态了，我见过一位宇宙国主出手，那叫一个可怕，瞬间空间转换，瞬间一片星域破碎死伤无数，可是跟这混沌城城主一比还是差点！这混沌城城主，绝对是最最巅峰的存在。我甚至感觉，这，这初始宇宙就是他的！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　是的。
　　的确有一种宇宙就是混沌城城主，混沌城城主就是宇宙的感觉。
　　“初始宇宙，就这么一座混沌城。”
　　“它比很多宇宙国都古老，混沌城的城主，才是浩瀚宇宙中真正的巅峰存在。”罗峰完全屏息，他有信心进军不朽，甚至于有毅力向成为一名宇宙国主而努力，不管如何，至少看得见摸得着！
　　一名宇宙国主，开辟一宇宙国，亿万年而不陨落。
　　已经高不可攀。
　　估计整个宇宙人类，都是亿万年才诞生一位‘宇宙国主’，难度可想而知。
　　至于更高的混沌城城主……却让罗峰有种小时候看向天空的感觉。
　　他是凡人，混沌城城主就是‘老天爷’，这种渺小感都让人怀疑……那是人能达到的境界吗？
　　“宇宙国主，纵横宇宙亿万年，个个是不可思议的存在，在你老师生活的年代中就没听说，有新的宇宙国主诞生！比宇宙国主更强？天啊。”巴巴塔完全陷入一种疯狂中。
　　……
　　古老的混沌城，罗峰一群年轻人在城楼上，都看向天空中那一道道肆意裂开的空间裂缝，那缝隙间一根根晶莹丝线上秘纹漂浮彼此纠缠，观看间隐隐感觉到各种本源法则的奇异波动混杂于其中。
　　罗峰他们一百多人都沉浸其中。
　　他们个个都跨入本源法则门槛，所以自然很容易沉浸进去，如果是一些连门槛都没跨进的武者、精神念师，只能傻眼看着。
　　受刺激了。
　　他们一百多号人，个个都是天之骄子，任何一个宇宙国的绝世天才。可是再绝世天才……每五千年都有一批！亿万年得有多少天才？可是原始宇宙自从有了人类这个族群开始，不可计数的浩瀚时间长河中，才诞生几个‘混沌城主’那种存在？
　　受刺激了！
　　这些天之骄子们，个个心底都憋着一股气，就算成不了混沌城主，好歹也成‘宇宙国主’呗。可理智告诉他们……就算是最天才的伯兰，成为宇宙国主的概率恐怕也就千万分之一，更别说他们了。
　　……
　　“……韦特、罗峰……你们12人跟我来，去《九宇混沌碑》修炼密室。”黑袍使者来到城堡上，报出了12人的名字。
　　站在那闭眼沉浸在修炼中的罗峰，还是被智能生命巴巴塔提醒，才从修炼中醒过来。随即连跟其他11名都选择《九宇混沌碑》的年轻天才们，一道跟随黑袍使者，前往修炼密室。


第12章 参悟
　　城主府辽阔浩瀚，内部一座座建筑，占地方圆千里。
　　黑袍使者带着罗峰等12人在一约60米宽、120米高的廊道中前进，只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米高约120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。
　　‘母祖’‘巨斧’‘龙行’……
　　且每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。
　　诡异的是！
　　每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。
　　“这里共有52个门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道，“前面就是《九宇混沌碑》修炼密室大门了，嗯，到了。”
　　罗峰看着眼前的青铜巨门。
　　存在上亿年的青铜古门上有着两个宇宙通用语文字‘九宇’，高达到120米的古门让人不由自主仰视！在青铜大门旁边站着一名眉心有着一竖眼的老者，和其他每一个同门前的老者长得是一模一样。
　　“坎德里大人。”黑袍使者躬身道。
　　“嗯。”这三眼老者微笑看着眼前罗峰等人，“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”
　　“是的。”
　　黑袍使者无比恭敬，随后转身看向罗峰等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前……都是坎德里大人的其中一具分身。坎德里大人守护52座密室已经过了百万纪元，是我们混沌城中受人尊敬的强者。”
　　哗！
　　一群年轻人震惊看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修炼密室的是同一个人的分身。作为混沌三宝之一，52座混沌碑重要性可想而知，让一个人化出52分身来守护，这人得多强？而且守护竟然超过百万纪元……
　　陨墨星主人呼延博，不过才活了六千多纪元。
　　“坎德里大人。”罗峰等12人都恭敬行礼。
　　“呵呵，真是年轻啊，看到你们，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着点头，“你们稍等，里面一批参悟的人马上就出来。”
　　“是。”罗峰等十二人乖乖听话。
　　“真变态，混沌城不愧是宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。”巴巴塔惊叫道，“你老师比你强，活的比你久，见到的强者却没你多。圈子不一样，见到的人都不一样啊。”
　　陨墨星主人，毕竟是独行侠，能碰到一位宇宙国主都是罕见了。
　　罗峰虽弱，却进入虚拟宇宙公司核心层，有机会接触到宇宙人族一些巅峰不可思议的存在。
　　“坎德里大人，坎德里大人。”一道喊声响起。
　　刷！
　　头上戴着金箍，脚踏战靴全身散发着彪悍气息的猿人青年瞬间出现在青铜大门前，连向坎德里恭敬行礼，而后看了眼罗峰等人，不由眉开眼笑：“坎德里大人，看来我来的还巧，能够跟他们进去一起参悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”
　　“哦，你突破了？”坎德里笑看着这猿人青年。
　　“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”猿人青年连说道。
　　坎德里闭上眼几秒钟，随即睁开眼点点头：“嗯，你的确新增七天参悟机会。”
　　“新增？”
　　旁边人群中的罗峰暗道，“第一次进混沌城，可以得到七天参悟机会。现在看样子……似乎满足一些条件，通过一些考核。可以再得到参悟机会。”怎么再次获得参悟混沌碑机会，罗峰他们现在还不懂，不过相信很快会懂的，毕竟在混沌城要呆30年。
　　静静等待。
　　大概五六分钟左右，“轰隆隆~~~”整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。
　　“都出来吧！”坎德里看着里面，低沉喝道。
　　声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人影迅速飞出，不少都是捂着脑袋，有一名高大魁梧的额头部位有着六只眼的青年，还不甘心地回头看一眼，可还是只能选择离开。
　　“你们13人，现在进去。”坎德里看着眼前一群人，“七天后，门开启，你们就立即出来，明白吗？”
　　“明白。”
　　一群人点头。
　　“嗯。”坎德里点点头，“进去吧。”
　　一群人怀着一种忐忑紧张，立即个个进入其中。
　　……
　　修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。
　　罗峰仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑：“那就是九宇混沌碑？”罗峰有些期待有些紧张，其他11名年轻人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟练的窜进密室深处立即开始参悟。
　　靠近混沌碑，才看清。
　　这是一尊高百米，宽也近百米的混沌碑，上面有着九幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘九宇’，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副《九宇混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。
　　整个九宇混沌碑上的九幅图，之前看过图画，所以早知道。
　　第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！
　　第二幅图，则是绵绵细雨图，仔细一数，那绵绵细雨图上共有36雨滴。
　　第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。
　　第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。
　　第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着12颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。
　　第六幅图，则是一条星河，密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河，甚至于罗峰之前观看图画时，曾经让巴巴塔仔细去数，却根本无法数清到底有多少星球，因为有些地方隐隐约约，好似有很多星球，却根本无法数。
　　第七幅图，画的好像是一种奇异的怪兽。
　　第八幅图，画的是两头依旧奇异无比的怪兽。
　　第九幅图，画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。
　　如果说这第一幅图——第六幅图，罗峰隐隐还能有些明白，感觉到这《九宇混沌碑》前六副图都在隐隐阐述着至高的本源大道的话，那么最后面的第七幅图——第九幅图，就实在是太抽象了。
　　罗峰感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像，哪里蕴含什么本源法则，太抽象了。
　　不过！
　　52尊混沌碑，乃是整个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。既然被无数强者公认……那第七幅图到第九幅图，自然是真正蕴含不可思议奥妙的，纯粹是罗峰实力太差，连一点潜意识感觉都没有。
　　……
　　罗峰之前看那图画，也看过《九宇混沌碑》图画，可此刻见到真正的混沌碑……
　　特别是看第一幅图‘雨滴图’时，整个人瞬间精神意识就完全沉浸其中，那九个雨滴在罗峰的意识中衍变出无限意境，要知道罗峰是有三个身体的，因为三个身体都有意识载体，如地球人的意识载体是识海中的灵魂。
　　金角巨兽的意识载体，是原核内的灵魂。
　　魔杀族分身的意识载体，是那生命晶核。
　　因为三者又是一体，意识又共通。
　　所以罗峰看到，自然体内空间中的其他两个身体也等于是看到了。
　　“吼~~”在金角巨兽眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的蹄爪，仿佛是一条条尾巴呼啸而来，又仿佛是一根根金角射来……
　　魔杀族分身‘黑衣罗峰’，手持盾牌和战刀，体内生命核心微微旋转，完全和空间本源契合，在他的感觉中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法攻击，作为空间宠儿，魔杀族分身不由自主施展起刀法。
　　而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九个雨滴……
　　却隐隐看到九种不同的意境，仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的进攻狂潮……
　　……
　　擅长不一样，所看到的都不一样。
　　然则一切殊途同归！
　　能成混沌城至宝，整个宇宙人族的至宝，其中之一的《九宇混沌碑》的确奥妙无穷，其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，因为其珍贵，所以来参悟的人很多，所以才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。
　　资源有限。
　　真正的强者，才会获得一次两次三次……的参悟机会。每次仅仅七天！
　　……
　　修炼密室中罗峰等13人完全沉浸于其中，根本察觉不到时间的流逝。
　　“轰隆隆~~~”青铜巨门轰然开启，13人依旧沉迷没有醒来。
　　“都出来吧！”
　　一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。
　　“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”……声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来，那在脑海中不断回荡轰鸣的声音令罗峰都不由捂住脑袋。
　　嗖，嗖，嗖，13人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。
　　“结束了么？”
　　罗峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，罗峰有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。


第13章 通天桥
　　修炼密室前，猿人青年恭敬向守护者‘坎德里’恭敬行礼，而后化作一道流光离开。
　　“你们12人等一下。”守护者坎德里微笑道。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑看向眼前这位老者，其他天才们同样疑惑，坎德里微笑道：“你们是第一次进修炼密室，我提醒你们……你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”
　　“进入通天桥？”罗峰等人都很疑惑。
　　“你们进入虚拟宇宙网络，进入通天桥，就明白了。”坎德里淡笑道，“你们可以走了。”
　　见守护者不想说太多，罗峰等人只能离开。
　　……
　　走出城主府后，罗峰他们12人就直接分散开，开始寻找修炼居所了。
　　混沌城占地极广，除了极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎都是一模一样，而且绝大多数修炼居所的‘门’是淡白色的，这代表那修炼居所还没有主人。
　　“选哪里当以后30年的居所呢？”
　　罗峰略一思忖，“嗯，就选混沌城中央位置周围的一座寂静点的居所吧。”城主府就是混沌城的最中央，在城主府周围一座座修炼居所，很多都是无人的，罗峰很快就选择了一座较为偏僻的居所。
　　站在修炼居所门前，手放在门上。
　　“滴，滴，滴……”门逐渐响起声音，同时门的颜色也开始逐渐变深，从淡白色最后变成深灰色，便不再变化。
　　“欢迎你，主人。”一道电子声音响起。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入修炼居所内，一楼是一个超大的客厅，里面设施很是完善无比的先进，电子声音继续响起：“我是服务智能，在主人居住期间，我为主人服务，主人需要什么，比如吃、喝等等尽管吩咐。”
　　“嗯。”罗峰直接沿着楼梯，化作残影，瞬间就窜到了三楼的天台上。
　　天台上也有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，不过毫无规律，虽然隐隐能够感觉到一些特殊意境，可是见识过‘52尊混沌碑’，对于这种毫无规律且乱七八糟的刻录，也就没多大兴趣了。
　　自己在初始宇宙，时间宝贵，不能浪费在一些低效率的事情上。
　　“呼！”
　　“从今天起，我就真正要在这混沌城，开始修炼岁月！”罗峰环顾周围，远处也能看到一些修炼居所天台上的苦修者们，那些修炼者长相各异，有些头发都已经很长很长，好似很多年都没动过似的。
　　“先进虚拟宇宙网络。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1136号庄园。
　　罗峰出现在庄园中。
　　“殿下！”
　　一群仆从、护卫们连行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，同时道，“申请进入通天桥。”
　　“明白。”
　　在罗峰肩膀上拳头大小的虚拟助手‘巴巴塔’立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在罗峰脑海响起：“身份确认，罗峰，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。现在传送！”
　　刷！
　　罗峰直接消失在庄园中。
　　……
　　虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。
　　这位面空间是一望无际的海洋，海水涛涛。
　　而在海洋上有着唯一一座美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接遥远的天边似的，这52条长桥完全笼罩在整个海洋上空。
　　那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上，一切如梦如幻。
　　罗峰突然出现在岛屿中央的广场上。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，你也来了。”
　　周围已经有9名年轻人，罗峰一看，这九人都是之前和自己同一批去参悟《九宇混沌碑》的。
　　“你们知道，这到底是什么地方？”罗峰好奇问道。
　　“你问监守者大人吧。”
　　那九人都指向不远处，广场不远处正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，男子有着四只耳朵，却没鼻子，整个人面带笑意的走了过来：“你好，罗峰，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”
　　“你好，监守者大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“我给你介绍一下。”监守者巴芬点头道，“这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。”
　　“因为我们宇宙人族，亿万年来通过参悟52尊混沌碑，所以在混沌城当中，就形成了52个流派。”监守者巴芬感慨道，“比如你们都是参悟‘九宇混沌碑’，自然就是属于‘九宇’这一流派的成员。而同样参悟混沌碑，感悟却有高低，其中实力高者，混沌城才会给予又一次参悟混沌碑机会。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　又一次参悟机会？
　　经历了一次《九宇混沌碑》的参悟，自己对未来修炼很多都有了明确方向，这种进步的快感的确让人痴迷。如果能再来参悟一次，那是多么美好的事。
　　“怎么证明实力高低呢，不是靠嘴巴说的。”监守者巴芬微笑道，“所以在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强！”
　　“这岛屿，有52条通天桥，分别对应52尊混沌碑，你们是参悟九宇混沌碑的，所以就去闯‘九宇通天桥’，这‘九宇通天桥’无比的漫长，一层又一层需要不断往上前进，一共有整整27层！”
　　“如果成功闯过第一层，就获得一次参悟机会。每多闯一层，就又获得一次参悟机会！”监守者巴芬笑看着罗峰。
　　“哦。”罗峰恍然大悟。
　　对。
　　之前在修炼密室前遇到过那个猿人青年，那猿人青年当时就是说——“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”
　　显然每闯过一层，就增加一次参悟机会。
　　“不过，通天桥很难闯。”监守者巴芬感慨，“像你们这种小家伙，一般刚开始连第一层都无法闯过去。”
　　罗峰一惊。
　　“九宇通天桥，共27层！你闯的越远，代表你对《九宇混沌碑》感悟越深，如果你将《九宇混沌碑》完全悟透，就能闯过全部27层，可是……这太难太难。”
　　“不朽一般是闯到第10层。”监守者巴芬感叹道，“如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。闯到21层……就能成为‘宇宙国主’。”
　　“什么？”罗峰一惊。
　　闯到21层，就能成为宇宙国主！
　　成为宇宙国主太难太难，由此就能想象闯到第21层有多难。而成为不朽也很难……所以其实闯到第10层就很了不起了。至于最高的‘27层’，那只有悟透整个《九宇混沌碑》才成，那太过遥远了。
　　“努力吧！”监守者巴芬微笑道，“这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这52流派的极多极多，而且一旦你能通过第18层，那么将会直接获得混沌城永久居民资格，不需要其他任何额外条件！”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城永久性居民？
　　可闯过18层，也太难了。
　　“之前进入的人失败了。”监守者巴芬看向罗峰等人，“下一个，去闯九宇通天桥。”
　　“我来。”
　　之前就已经到的9人，立即又一人迅速化作一道流光飞向52条通天桥中的‘九宇通天桥’，仅仅两分钟后，监守者巴芬便说道：“还是失败，继续下一个。”
　　“又是失败，下一个。”
　　“失败，下一个。”
　　……
　　“都失败了，只剩下罗峰你了。”
　　此刻这批去闯九宇通天桥的新人，一共有12人，其中有两个是罗峰没来就闯了，而现在12人中连续失败11个，只剩下罗峰一人，这令罗峰也压力大增：“果然通天桥很难闯，那些可个个都是天才，在‘天地区’的就有三个，竟然没一个能闯过第一层。”
　　“罗峰，好好努力。”监守者巴芬笑看着罗峰，“你们这一批到现在，加上之前测试过的近900人，已经测试近九成。”
　　“这么多人，除了一个伯兰，其他没一个闯过第一层。”
　　“什么？”罗峰吃惊。
　　其他很多人是一开始就去修炼密室参悟的，罗峰是在城楼上等了一天的，所以他们这批年轻天才现在进行过通天桥测试的有近900人是很正常的。
　　“伯兰很强，他一口气连续闯过第一层和第二层，获得额外两次参悟机会。”监守者巴芬感叹道，“至于其他人，就连原始秘境的另外一位天才‘陇云’都失败没能闯过第一层，没一个都通过第一层。”
　　压力。
　　罗峰感觉到压力了，这批绝顶天才中‘伯兰’‘陇云’‘加莱西’等人都测试了，按照进入修炼密室的时间，罗峰进入修炼密室时……选择《巨斧混沌碑》的戎钧、蛮卡星少年乌卡还没进入修炼密室。
　　所以现在没测试的绝顶天才太初区的，也就罗峰、戎钧、乌卡三个还没测。
　　“去闯吧！”监守者巴芬，期待看着罗峰。
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天桥飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑上有着‘九宇’二字。


第14章 真衍王
　　通天桥，延绵直至天地尽头，迷蒙白雾缠绕，下方海水涛涛。
　　罗峰跨入九宇通天桥内的一瞬间，脑海中就响起巴巴塔的声音：“罗峰，刚刚得到一份邮件，是虚拟宇宙公司发来的。”
　　“什么内容？”罗峰连问道。
　　“是积分奖励规则。”巴巴塔说道。
　　“积分？”
　　罗峰站在通天桥上，不由心中一喜。在虚拟宇宙公司有许多无比珍贵的物品，像五阶念力兵器之类的才在10积分上下，像生命果实也能尽情兑换。这种资源丰富程度让人咋舌，可是必须得靠积分兑换，你或许有大量的财富，可是虚拟宇宙公司内部，只是承认用积分来兑换。
　　“积分兑换，有很多条方法。”
　　“现在在混沌城，你们便有一种方法得到积分，那就是‘闯通天桥’。”巴巴塔说道，“九宇通天桥共27层！”
　　“闯过第一层，奖励积分100分。”
　　“闯过第二层，再奖励积分200分。”
　　“闯过第三层，再奖励积分400分。”
　　“依次翻倍，后面就接着是800分、1600分、3200分……”
　　罗峰略微一算，如果闯到十多层、二十几层，那积分就高的离谱了。
　　不过，闯过第21层就能成为‘宇宙国主’，可见得到积分多难。
　　“罗峰，邮件上还说，你们是刚刚进入混沌城的新人，对于年轻天才，虚拟宇宙公司有特别奖励规则——只要是在混沌城30年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。也就是说……”
　　“在这30年内，你闯过第一层，奖励积分是1000积分，闯过第二层，再奖励2000积分……依次类推！这种十倍奖励，只有对第一次进入混沌城的新人开放，等未来你们再进混沌城就没这种好事了。”
　　罗峰点点头。
　　原本每层奖励是100分，200分……
　　现在是1000分，2000分……
　　这是对年轻一代的特别奖励，可是正因为年轻，所以对宇宙本源法则大多都是刚刚迈入门槛，没听之前监守者巴芬说么，虚拟宇宙公司这一批天才1000人已经测试近900人，除了一个伯兰，其他人一个都没闯过第一层！
　　想得到积分？
　　难！
　　“闯吧。”罗峰遥看延伸至云雾尽头的通天桥，眼睛眯起，而后化作流光飞窜而去。
　　……
　　混沌城。
　　罗峰他们12人算是比较晚测试的，像伯兰、加莱西、艾辰等等很多天才早就测试过了，而且他们对混沌城也迅速了解了很多。
　　“想要成为混沌城永久性居民，应该有好几种方法，不过最了不起的一种，就是闯过通天桥第十八层！凡是能闯过十八层通天桥的，那都是不朽中堪称无敌的存在，而且他们都有资格在混沌城开辟宗派！”将莫感叹道。
　　“52流派，的确有很多宗派。”千水微微点头。
　　“能开辟一宗派，很了不起。”将莫说道，“都是在各自流派，拥有极高成就。不过想要进入那些宗派去听那些强者讲课，却需要至少闯到第三层。”
　　混沌城，禁止厮杀。
　　是整个宇宙人族的一个修炼圣地，这里有52大流派，每个流派中都有很多强者创造一些宗派。而能够得到城主府承认，有资格创造宗派的‘宗主’，最起码是能够闯过第18层的！
　　那些宗主，纯粹是讲课。
　　麾下弟子却听课。
　　有资格去听课的必须能通过通天桥前三层，如果连前三层都没过，就没资格去听课。
　　“52尊混沌碑，深奥程度不一。”将莫感叹道，“导致52通天桥，有的通天桥才21层，有的通天桥24层，有的27层，最高是32层！这52尊混沌碑，其中也就《巨斧混沌碑》的通天桥是32层。”
　　通天桥的层级，一定程度上反应混沌碑的深奥程度。
　　因为所有通天桥，只要能闯过第21层，就能成为宇宙国主了。
　　“不是越深奥就越好。”千水缓缓摇头，“想诞生一位宇宙国主是多么的艰难，这52尊混沌碑虽然深奥不一，可亿万天才强者都难得有一个冲到第21层。如果连21层都没闯过，《巨斧混沌碑》后面的一层层还有意义么？”
　　“对。”将莫点头。
　　……
　　在52尊混沌碑中，《九宇混沌碑》算是极为深奥的一尊混沌碑，足以排进前五。
　　当然，在成为‘宇宙国主’前，讨论哪一尊混沌碑更深奥是没意义的。就比如‘九宇混沌碑’上面九副图，特别是最后面三幅图罗峰根本一点感觉没有，实在太莫名其妙了，根本感觉不到一丝本源法则味道。
　　……
　　混沌城，其中一座九层高塔内。
　　混沌城内绝大多数都是一模一样的那种修炼居所，而一些特别的建筑……则是代表了一种特别地位。
　　九层高塔的第七层。
　　一名笼罩在黑色纱衣中的女子正盘坐在地面上，她的下半身是巨大的蛇尾，只见蛇尾缠绕盘卧在地面上，她的面孔隐隐约约让人无法看清，只是一双眸子璀璨犹如星辰，仿佛内含一条璀璨星河让人痴迷。
　　“你来了。”沙哑声音从这蛇尾女子口中传出。
　　“哈哈。”
　　一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉凭空出现在塔内，大笑着道，“雾妮，你也是我九宇流派中开辟宗派的一位宗主，不管怎么样，你也应该开启你的大门，讲讲课，指点指点后辈嘛。”
　　蛇尾女子沙哑道：“真衍王，现在九宇流派，诸多开宗的宗主中，以你为最强，有你讲课，我就没必要讲课了。”
　　“哈哈……”猿人壮汉哈哈大笑，“你我修炼亿万年，埋头苦修早已经没用处，偶尔的顿悟才有效果，我看，你还是别总是呆在你这九宇楼了，当初建造九宇楼，说要悟透九副图，登顶九宇楼的黑雾王，怎么变得这么低调了？”
　　不朽存在，地位有高有低。
　　普通不朽，能成军主，统领一支军团。
　　而强者更是封侯封王，像‘真衍王’‘黑雾王’，都算是不朽中的超级存在，都是开辟宗派，为后辈们讲课的。
　　‘九宇楼’，在混沌城名气也很大，因为当年黑雾王建造九宇楼就是说，参悟哪一副图就进哪一层……显然，她现在已经开始参悟《九宇混沌碑》的第七副图，所以就呆在这九宇楼的第七层。
　　“走吧，我虚拟宇宙公司最新的一批天才中有12人选择《九宇混沌碑》，看看有没有什么好苗子。不管如何，我也是虚拟宇宙公司的真衍王！”猿人壮汉笑道。
　　“你是虚拟宇宙公司，我是巨斧斗武场，为什么我和你一起去。”蛇尾女子淡淡道。
　　“还真的不给我面子？”猿人壮汉一瞪眼。
　　二人虽然属于不同势力，可交情的确很深，同在混沌城开辟宗派，当年彼此一起交流对《九宇混沌碑》的感悟，一次对法则的感悟交谈争论，就持续了18个纪元，这是混沌城当中的一个美谈。
　　那次交流争论，令他们二人双双又突破一层。
　　“走吧。”蛇尾女子瞥了一眼这猿人一眼。
　　“哈哈。”猿人壮汉笑了。
　　……
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那岛屿上凭空出现二人，猿人壮汉和蛇尾女子，二人那纯粹意志散发的威压就让人好似面对无尽的星空。
　　“真衍王，黑雾王。”监守者巴芬恭敬行礼。
　　“我九宇一脉的小家伙们测试结束了么？”猿人壮汉看着监守者，监守者巴芬恭敬道：“这次选择‘九宇混沌碑’的一共有12人，其中的11人已经刚刚结束测试，现在进行的是最后一个，也是这12人应该最有希望的一个，叫罗峰。”
　　“最有希望的一个？”猿人那金色眉毛一掀。
　　“嗯，之前11人全部失败，都没能通过第一层。”监守者巴芬说道。
　　“失败不要紧。”猿人壮汉微笑道，“有的人是瞬间就被击败，有的是挣扎许久才失败，还有的是差点就赢了。这也代表实力的差别，你将之前11人的闯通天桥的战斗视频给我看看，等会儿再将那罗峰的战斗视频给我看看。”
　　“是。”监守者巴芬立即调出了11份视频。
　　作为监守者，巴芬平常有很多事，像闯通天桥的战斗视频他当然得准备好。
　　呼！呼！呼！
　　11个屏幕在猿人真衍王面前出现，真衍王饶有兴趣同时观看11个屏幕，那11个战斗视频同时开始播放。
　　“呜。”真衍王摸了摸下巴，拽了拽自己的金色胡子，撇撇嘴。
　　……
　　而此刻，罗峰也跑到九宇通天桥第一层的尽头。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”罗峰前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。
　　按照罗峰得到的消息。
　　必须击败对手，这云雾才消散，才能进入通天桥更高一层。
　　“我选择……掌控者！”罗峰郑重道。
　　呼！
　　云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人脚踏暗云梭，背负暗金色长棍‘衍神兵’，黑色面具下一双幽冷眸子盯着罗峰，口吐人言：“战斗，开始吧！”


第15章 第一层
　　“击败他，便可以进入通天桥第二层。”那团云雾发出声音。
　　“跟我一样脚踏暗云梭，使用衍神兵？”罗峰瞳孔一缩，心意一动，手中出现了六棱形的‘绝空盾’和血影战刀样式的‘影金刀’，同时身后的暗金色长棍立即射出一串串金光，足有54串金光。
　　每九串金光都迅速融合，化为一柄一尺多长，很是真实的金剑！
　　衍神兵第二重——刺天式，就是施展出一柄金剑，而罗峰却一口气连续施展出六柄金剑，一是因为念力从恒星级九阶突破到宇宙级一阶，更重要的却是宇宙旅途这三年，罗峰的实力也获得惊人的提高。
　　“杀！”神秘人低吼一声，脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑。
　　二人，都是掌控者！
　　同时朝对方急速飞冲过去，同时一方操控六柄金剑，另外一方操控三柄金剑。
　　“这三年，我从没放松过，和天才战那时候相比，我可强多了！就让你来检验我现在的实力吧！”罗峰双眸中跳跃着无尽的斗志，六柄金剑瞬间就仿佛非常熟练的一般，彼此配合，直接压迫绞杀过去！
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　半空中，六柄金剑和神秘人施展出的三柄金剑，进行疯狂的一次次攻击。
　　“怎么回事？”罗峰心中一惊。
　　在来混沌城之前，自己就能够施展六柄金剑……操控六柄金剑自己是最熟悉最轻松的，正因为操控的非常熟悉，虽然混沌城的参悟混沌碑七天，自己进步很大，可还是选择只使用六柄金剑，因为自己很熟悉六柄金剑联合攻击的一些方案。
　　“竟然挡住了，我就不信了！”罗峰眼眸一冷。
　　六柄金剑，仿佛配合绝妙的六名士兵，彼此前后进退，非常的完美，一次次的袭击……一次次要冲破那三柄金剑的阻碍，要杀死敌人。
　　可是！
　　失败！失败！失败！
　　一次又一次的失败，那神秘人操控的三柄金剑却有着一种特殊的意境，仿佛三柄金剑并非单独个体，而是一个完美的整体！三柄金剑时而给人一种……无尽海啸浪涛压迫而来！时而又好像一座高耸入云的大山让人不可撼动！
　　“怎么可能？”罗峰心中震惊，“我六柄金剑，他仅仅操控三柄金剑，怎么我一点优势都占不到？”
　　努力！
　　一次次想尽一切方法，去让六柄金剑精妙配合，可对手依旧远远悬浮着，仅仅操控三柄金剑就能轻易抵挡。
　　“愚蠢，竟然连这点都不懂。”神秘人黑色面具露出的一双眼睛，有着一丝讥讽，“还妄图通过第一层，死去吧！”
　　咻！
　　神秘人操控的那三柄金剑忽然形式一变，忽然瞬间三者微微靠拢，隐隐产生一种三者合一的感觉，好似化作一柄欲要斩破苍穹的巨剑，罗峰心中暗惊连操控六柄金剑去阻拦，“轰隆~~”一声巨响，罗峰六柄金剑全部被轰的倒退开。
　　“怎么……”远处半空中的罗峰，心中震惊。
　　“哈哈，愚蠢！愚蠢！愚蠢！”神秘人咆哮。
　　面对那化作三道剑虹杀来的三柄金剑，罗峰猛地一声低喝：“起！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　罗峰身后升起三柄金剑，之前被轰的倒退开的六柄金剑也升起，同时罗峰体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去，而后迅速缠绕上这升起的九柄金剑，九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！
　　根根金丝丝线彼此迸发窜连，金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去，一时间，以罗峰为中心半径300米的球形空间，瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。
　　说是缓慢。
　　实际上九柄金剑升起，就迅速形成球形空间。
　　衍神兵第三重——天剑式！
　　又称‘剑之领域’！
　　衍神兵共分九重，其中第二重刺天式仅仅是九大金色幻剑合一凝聚出一柄金剑，而第三重却需要能够同时凝聚出九柄金剑，那等于是81道金色幻剑组合才能成功，难度之高，比第二重高出数十倍百倍！
　　罗峰能够施展成功。
　　有三年来的实力大进，也有念力达到宇宙级一阶的缘故。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那三道金色剑虹，在球形空间中仿佛陷入了剑气沼泽当中，被无数剑气阻挡削弱，速度不断减慢。
　　“我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！”罗峰脚踏暗云梭，闪电般冲向远处神秘人。
　　剑之领域，以罗峰为中心。
　　罗峰冲，整个领域自然也跟着迅速移动。
　　“破！”神秘人瞬间迅速逃逸，同时发出厉喝！
　　嗤！
　　他控制的三柄金剑竟然瞬间彼此靠拢，无数的金丝彼此流窜，竟然在这三柄金剑的外围，交缠形成一柄迷蒙的金色巨剑，迷蒙的金色巨剑迅速劈开阻碍的无数剑气，带着一道迷梦的虹光，直接刺向罗峰。
　　“这是什么招？”罗峰吃了一惊，自己就是修炼衍神兵，研究衍神兵，却根本不懂这一招。
　　“天剑！”
　　罗峰低喝。
　　噗！
　　形成‘剑之领域’的九柄金剑，此刻已经彼此宛如一体，随着罗峰意念操控，顿时其中一柄金剑仿佛一只狩猎的豹子猛然冲出，携带着整个剑之领域的威力，直接刺向那一柄金色巨剑，一时间整个剑之领域无数剑气仿佛得到命令似的的全部努力拦截，或是无数剑气跟随那金剑后方。
　　携剑之领域威力的金剑！
　　三柄金剑融合后的金色巨剑！
　　瞬间撞击！
　　“轰！”
　　金剑瞬间被轰退，那一柄金色巨剑就仿佛一艘大船横冲直撞，直接撞翻罗峰的金剑，接着瞬间就到了罗峰身前。
　　来不及躲闪的罗峰，手持战刀盾牌。
　　“轰！”
　　罗峰手持盾牌想要卸去冲击力时，只感觉那柄金色巨剑就仿佛一座巍峨大山砸来，令罗峰整个人全身一震立即鲜血喷出：“难怪施展天剑式都挡不住，这冲击力太不可思议了。”随即罗峰整个人意识震荡。
　　……
　　再次清醒时，就已经回到虚拟宇宙‘雨相山’，太初区的自己庄园中。
　　“殿下。”仆人们和护卫行礼。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“殿下去通天桥，怎么样？”庄园管家，也是护卫队首领，界主奥多里克询问道。
　　“失败。”罗峰摇头。
　　“通天桥很难闯，第一次失败很正常，殿下不必太在意。”奥多里克说道。
　　罗峰面上很平静，回到了书房中。
　　书房内。
　　“输了。”罗峰眉头微皱，“我们这一批1000人测试了近900人，除了伯兰连闯过两层外，其他人都是一层都没闯过。失败……我不意外，可是第一层考核遇到的对手，一样是施展衍神兵，且仅仅只是施展三柄金剑，竟然能破了我的‘天剑式’。”
　　“基础！”
　　“罗峰，我早说基础重要，你施展九柄金剑组成天剑式，人家仅仅施展三柄金剑就能赢。这就是基础的重要性。”肩膀上，拳头大小的巴巴塔喊道。
　　“不一样，他跟我施展衍神兵，不一样。”罗峰回忆起之前战斗的过程，“我操控六柄金剑，或者操控九柄金剑……不管怎样，它们都是单独个体，就仿佛六个士兵或者九个士兵相互配合而已。可是他施展衍神兵，却能够在威力上形成真正的叠加，宛如真正一体，特别是最后一招……那三柄金剑彼此都组合形成一柄金色巨剑了！”
　　衍神兵第三重‘天剑式’。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’。
　　这第四重，实际上就是大型剑阵的一种融合，化为一体，以绝对压力轰破对手，被命名为‘大巧不工’！
　　“我感觉，他这一招，有点类似于第四重。”罗峰皱眉，“不过和第四重不同，第四重比它要复杂强大更多，而它仅仅是三柄金剑相互融合，可这融合后威力竟然这么离谱。”
　　“这是《九宇混沌碑》的考核……”
　　罗峰脑海中掠过《九宇混沌碑》的第一幅图——雨滴图，雨滴图上共有九个雨滴，七天参悟，罗峰脑海中是有很多领悟的，此刻回想之前战斗场景，再想起‘雨滴图’，脑海中仿佛想起‘雨滴图’其中三滴雨滴意境的一种融合。
　　“难道是——”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　脑海中这七天的参悟，和之前三年参悟法则使用衍神兵的经验不断融合，这种思维的碰撞，大量火花迸发，一个个想法不断浮现。
　　激动！
　　期待！
　　“我明白了，我明白了！”罗峰忍不住喊道。
　　“尽信书不如无书！”罗峰忍不住大笑，“衍神兵，乃是强者制造的一种兵器，僵硬的按照最基本方法使用衍神兵，实在是太过僵化，太过蠢笨，难怪他说我蠢，的确是愚蠢啊！‘雨滴图’，这才是真正施展出衍神兵最强威力的方法啊！”
　　九宇混沌碑！
　　蕴含真正的大道，任何兵器使用方法，都能通过大道，找到最正确的道路。这次虽然失败，可对罗峰的触动、益处，比成功还要大的多！
　　“开始吧。”
　　罗峰已经迫不及待了。


第16章 宇宙国主
　　虚拟宇宙‘修炼场’，最佳演练地方。
　　因为在虚拟宇宙中可以设定出最佳的演练条件，而且因为是100%模拟，所以和现实当中修炼相比，在经验积累、感悟方面，效果完全一样。
　　像杀戮场收费价格高的惊人，依旧无数强者进入，而作为核心成员有单独属于自己的‘修炼场’，接下来，罗峰并没有着急在混沌城观看天空中的宇宙法则运转，而是埋头于将之前对‘九宇混沌碑’的七天参悟所得全部给消化！
　　“殿下，乌卡殿下前来拜访。”秃顶界主奥多里克喊道。
　　“乌卡？”
　　罗峰从修炼场中出来，身体化作一道幻影，贯穿数十公里距离，瞬间就到了庄园门口。
　　“罗峰，罗峰，出大事了。”这个银衣黑发少年连冲进来。
　　“怎么了？”罗峰笑着问道。
　　“是戎钧。”这位蛮卡星王子一脸激动之色，连道，“你恐怕还不知道，昨天我们去通天桥测试，我们那一批30多人都是进的巨斧通天桥，不过包括我在内其他人都失败没能闯过第一层，可戎钧闯过去了！我们这一批1000人，也就伯兰和戎钧成功，伯兰是通过两层，戎钧通过一层，其他人一层都没闯过。”
　　“什么？”罗峰大吃一惊。
　　戎钧成功了？
　　之前天才战，自己和戎钧算是相差无几。
　　而这旅途三年，自己三大身体修炼进步极其惊人，虽然表面上没说，可内心罗峰是认定……自己足以排在第二！可是闯通天桥的结果却是这样。
　　“而且就在刚才。”乌卡激动道，“元辰宇宙国的国主，在混沌城中出现收了戎钧为弟子。”
　　“宇宙国主？”罗峰也吓得愣住了。
　　宇宙国主，统领浩瀚的一个宇宙国，在浩瀚宇宙中算是真正的统治阶层，麾下都是大批大批的不朽。
　　“怎么可能？”罗峰也不敢相信，“连伯兰，都没让宇宙国主亲自收为弟子。”
　　“是啊，我也不信。”乌卡摇头道，“到了宇宙国主那层次，根本没必要收弟子。他们已经是亿万年不陨落的超级存在，坐镇一个宇宙国的存在！就算是伯兰……成为宇宙国主的可能性都很小很小。所以，天才是不值得宇宙国主们亲自收为弟子的。可是，元辰宇宙国的国主，真的收了戎钧为弟子！我得到的消息绝对无误，现在整个宇宙，1008宇宙国高层都得到了这个消息。”
　　“这，这……”罗峰哑然失笑。
　　天下掉馅饼么？
　　死神伯兰，这一批天才中其他人都觉得需要仰视的绝世天才。都没吸引一位宇宙国主亲自收为弟子。反而戎钧得到一位宇宙国主老师！
　　“这还不是最让我吃惊的。”乌卡压低声音，“我从我父王那得到一个消息。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“想要收戎钧为弟子的，不单单是一个宇宙国主，而是两位！”乌卡眼睛发亮，“不过，你应该知道1008宇宙国其实背后都隶属于五大巨头，这两位宇宙国主，一个是属于虚拟宇宙公司，另一个属于巨斧斗武场。因为戎钧是我们虚拟宇宙公司的人，最后才被元辰宇宙国主成功收为弟子。”
　　“什么，还两个宇宙国主争？”罗峰无语。
　　“不管怎样，戎钧算是暂时比我们强了。”乌卡握紧拳头，“反正我不会轻易认输，我父王说了，混沌城这30年，是我们起步的30年，也是我们将来诸多成就的一个基石。现在混沌城的修炼刚刚开始，一切还难说。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　别说戎钧，就是伯兰，在罗峰心中只是需要超越的第一个目标。
　　“你参悟《九宇混沌碑》怎么样？”乌卡好奇问道。
　　“还行。”罗峰说道。
　　“我建议你，去混沌城那些空的修炼居所天台看看，很多都是先辈感悟时随意的刻录。”乌卡微笑道，“以我们移动速度，花费十天半月就能逛个遍，从中找到最适合我们的一些感悟刻录，混沌碑终究太深奥，而别人的感悟刻录或许能起到一些触动效果，这种感悟的相互碰撞，才容易提高。这可是我父王说的！”
　　罗峰惊讶看向乌卡。
　　自己在通天桥上的一次闯战，就令自己悟透不少，进步极大。这种感悟的碰撞的确很有效。
　　“谢谢。”罗峰认真道。
　　“说什么谢谢，只有和强者竞争才有意思，对手越强，自己进步也能更快。”乌卡咧嘴一笑，“我走了，去找寻一些刻录了，知道戎钧被宇宙国主收为弟子，我现在可是战意强着呢。”随即直接消失不见。
　　罗峰微微点头。
　　不能小瞧任何人，能在1008宇宙国天才中排在前十，谁都不能小瞧。自己有魔杀族分身、金角巨兽分身，难道别人就不能有些其他特殊际遇？
　　“七天参悟，消化的差不多了。九宇混沌碑第一幅图《雨滴图》，要参悟透，绝非几天就能成的，我也得观看观看前人的刻录。”罗峰瞬间意识离开虚拟宇宙，回归混沌城，而后在混沌城中开始进行一场地毯式大搜索！
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司的不朽集中地，真正的最高层集中地。
　　浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，在岛四周电蛇游走，如果说雨相山比一般的行星要大，那么雷霆岛就超过百万个雨相山。
　　“这一批1000名天才，闯通天桥，结果如何？”高坐在王座上的青色战袍紫鳞男子居高临下，声音轰隆回荡在这无比巨大的神殿中。
　　“尊者。”
　　下方站着一名好似铁塔巨人，满是金色绒毛的狮头壮汉，他的金色绒毛耀眼无比，整个人就仿佛一颗恒星，耀眼无比，此刻他正尊敬禀报道，“这一批1000名天才，998人闯通天桥全部失败，伯兰成功通过两层，戎钧成功通过一层。而看闯通天桥的视频，太初区的其他成员表现都很好，像罗峰、千水、乌卡都很不错，和天才战比，他们的进步都很大。”
　　“嗯。”青色战袍紫鳞男子微微点头，“就一个戎钧，让我吃惊，其他人都还正常。”
　　“将戎钧闯通天桥的战斗视频给我。”青色战袍紫鳞男子吩咐道。
　　“是，尊者。”狮头壮汉恭敬传送过去视频。
　　随即神殿内浮现屏幕，屏幕上开始播放视频，视频上野人戎钧就仿佛蛮荒战神，那股凶蛮气息，那一柄巨型裂地刀简直出神入化，那一刀刀凶狠无比，最后直接将同样使用裂地刀的对手给直接劈死。
　　青色战袍紫鳞男子平静的看完，微微皱眉：“你出去吧。”
　　“是。”狮头壮汉恭敬退去。
　　神殿内一片寂静。
　　青色战袍紫鳞男子审视着视频，喃喃道：“倒是怪事，这戎钧的战斗天赋的确惊人，虽然在法则感悟上不算太强，可是他却能发挥出超强战力！小小年纪自创刀法，是个很厉害的天才。可这也不值得元辰、古轮这两位宇宙国主抢着要收弟子吧。”
　　“元辰，古轮，这两位宇宙国主存在岁月都非常悠久，比我都古老的多。”青色战袍紫鳞男子皱眉，“也比我更早达到尊者这一层，或许从这视频上他们发现了我没发现的东西。”
　　作为和元辰宇宙国主、古轮宇宙国主同样的超级存在。
　　九剑尊者很清楚所谓的天才，对宇宙国主是没吸引力的，培养天才又怎么样？除非是培养出一个宇宙国主，否则对自身没多大益处。
　　连伯兰，都没谁去抢着收弟子。
　　可戎钧，却有两位宇宙国主去抢着收。
　　“肯定有秘密，元辰、古轮，这两个老家伙，是宇宙国主中活的最久的那几个之一，肯定发现了什么。”九剑尊者观看一遍视频，以他这等存在，早就将视频内容分析的无比透彻，能发现的早发现了。
　　“为什么？”
　　“有什么秘密？”九剑尊者思忖许久，只能埋藏心底。
　　……
　　混沌城中，那九层塔楼第七层。
　　穿着金色战铠的猿人壮汉‘真衍王’正在和那蛇尾女子谈论这次‘元辰宇宙国主来混沌城，收戎钧为弟子’的事情。
　　“戎钧，战斗天赋极高。”蛇尾女子沙哑道，“他本源法则感悟或许低点，可却能爆发出极强战斗力。很优秀！这一波你们虚拟宇宙公司1000名天才，除了伯兰，就轮到他了。”
　　“不能这么说！”
　　真衍王连道，“选择九宇混沌碑的12个小家伙中，也有一个丝毫不比戎钧差的，甚至更强点的天才。”
　　“你是说罗峰？”蛇尾女子微微点头，“也是，那小家伙仅仅宇宙级一阶竟然就能施展出‘天剑式’，只是不懂变通，对衍神兵运用还停留在最基本的层次。可他的本源法则感悟基础却很扎实，稍微调教，战斗力就能飙升一大截！论本源法则感悟，伯兰第一，这罗峰倒是能算第二！”
　　“嗯。”
　　猿人壮汉真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道，“这罗峰绝对是我们‘九宇流派’的一个真正好苗子，我也得稍微提示他一点点。”
　　“你要干什么？”蛇尾女子惊诧道。
　　“怎么，那戎钧都有宇宙国主当老师，我只是稍微提点一下。”猿人壮汉摇头晃脑，“现在混沌城，九宇流派宇宙国主以下我算第一，那些宇宙国主瞧不上罗峰、伯兰等人，我眼界没那么高，我还是很瞧得上的，等那罗峰闯过通天桥第三层，就有资格来我门下听课，等过上数十万年，我门下说不定就出一超级不朽。哈哈……”
　　蛇尾女子摇摇头，随即闭上眼。
　　见状，猿人壮汉也是一笑不再打扰，直接凭空消失在这塔楼当中。


第17章 《飘血》
　　混沌城内，气流缭绕。
　　穿着摩云藤形成的战衣的罗峰，正站在一座修炼居所天台上，遥看四周远处一座座修炼居所，最近八天他是在进行地毯式的大搜索，整个混沌城是有大量空的修炼居所的，很多修炼居所天台上，都留下了无数修炼者感悟时随手留下的刻录。
　　不但罗峰在找，像蛮卡星王子‘乌卡’，进入原始秘境的陇云，同样是太初区的千水、戎钧等等，个个都在查找那些刻录。
　　这一群年轻天才们都清楚，在混沌城30年是他们奠定基础的30年，而进步最快的方法，并不是埋头苦修，所谓‘磨刀不误砍柴工’，选择正确的思路很重要，没必要一开始就观看宇宙法则运转。
　　所以，个个在查找历代前辈修炼者的感悟刻录。
　　“其中112个天台感悟刻录，都很有感觉。”罗峰皱眉，“我该选择哪一个？”
　　九宇混沌碑的九副图，深奥莫测。
　　而其他修炼者的感悟刻录就仿佛‘详细解读’，能够让罗峰这样的后进者更加容易有效的参悟！
　　“罗峰。”一道清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　一名有着微微卷曲飘逸绿色长发，面部皮肤上有着神秘绿色秘纹，就仿佛水做的柔弱女子飘然落在天台上，微笑柔声道：“罗峰，你找寻到适合你的感悟刻录了么？”
　　“还没有，我发现了112种感悟刻录都不错，不知道选哪一个。”罗峰摇头，“千水，你找的怎么样？”
　　千水，奥古斯星球天才兄妹之一，同样太初区的成员。
　　“我也在犹豫，在老师推荐下，我现在有三个选择。”千水微笑道，“嗯，不跟你多说了，我老师看过你闯通天桥的视频，说你是我们这一批中本源法则感悟仅次于伯兰的，比那戎钧在法则感悟上还强些呢。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　“加油哦，现在你领先不代表以后你还领先，这30年，是变化最大的30年。”千水随即飞起，“我走了。”一道飘渺绿影飞向远处，消失在混沌气流中。
　　罗峰眉头微皱。
　　“你们这一批1000人天才，有不少背景都不小，都有强者在背后指点。”巴巴塔说道，“可惜……我帮不了你。”
　　“没事。”罗峰不在意一笑。
　　忽然巴巴塔惊叫道：“罗峰，收到一封邮件，是通过虚拟宇宙公司内部发送过来的。”
　　“哦？”罗峰吃了一惊，连分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙网络，太初区，罗峰的庄园中。
　　在书房中，罗峰坐在书桌前看着笔记本电脑上打开的邮件。
　　“罗峰：
　　我看了你闯通天桥的视频，很不错，只是你利用衍神兵太过僵化了。
　　兵器是死的，人是活的。怎么利用衍神兵……自然是最大幅度的去发挥它的威力。你现在刚刚研究《九宇混沌碑》，我建议你去购买一战斗秘法《飘血》，只需要800积分，购买这《飘血》秘法后你再去编号0290028981号修炼居所天台看看，那上面有《飘血》创造者当初留下的刻录，这应该算是我九宇流派中，学习《九宇混沌碑》前三幅图最适合你的。好好努力，我很看好你哦！
　　真衍”
　　简单的一封邮件，可是却是从虚拟宇宙公司内部发送过来的，就不普通了。
　　因为自己是公司核心成员，那么一般人是不知道自己网络编号的，查找到自己网络编号，还能通过公司内部网络发送来，这人显然是虚拟宇宙公司的某一位高层人物。
　　“真衍？”罗峰坐在书桌前，疑惑，“他是谁？”
　　“真衍，我也不知道。”巴巴塔也一脸疑惑之色。
　　“巴巴塔，给我查《飘血》和‘真衍’的讯息。”罗峰下令道，不同身份权限不同，普通人在虚拟宇宙网络只能看到一些被‘过滤’后的普通消息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。
　　而罗峰现在地位高，权限也高的多。
　　“明白。”巴巴塔兴奋道。
　　笔记本屏幕上立即迅速页面变幻，出现了大量讯息。
　　“这都是有关‘真衍’的。”巴巴塔喊道。
　　“哦？”
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上有很多讯息，不由吓得一跳，“《真衍秘法》，是真衍王所创，虚拟宇宙公司内部售价竟然高达80万积分，天呐，老师的《魂印》，巴巴塔你估价才一万积分左右吧。这《真衍秘法》竟然这么贵？”
　　“真衍王？”巴巴塔震惊了，“这个真衍，竟然封王了？”
　　“怎么了？”罗峰疑惑问道。
　　“罗峰。”巴巴塔激动万分，“你不知道。同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当一名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！而不朽中一些超级强者，就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封‘侯’！”
　　“封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像你的老师，勉强有资格封侯。”
　　“而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王！那就可怕了，而看这真衍王的一部秘法《真衍秘法》竟然能卖80万积分，天呐，绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近‘宇宙国主’的那种顶尖存在，这种存在，非常非常强大！”巴巴塔激动道。
　　“哦？”罗峰心中了然。
　　军主……封侯……封王……
　　这三个官职，一定程度上反应了实力。
　　“巴巴塔，当初杀死老师的敌人，多强？”罗峰连问道，而之前还激动的巴巴塔一怔，血红色的眼睛略微暗淡下来，而后还是缓缓道：“当初杀死你老师的敌人，很强，你老师，勉强有封侯的实力，而那敌人应该是‘封侯巅峰’乃至勉强可以封王的那种。”
　　罗峰一惊。
　　老师那等人物，勉强能封侯。对手竟然勉强能封王。
　　难怪老师当初输的那么惨。
　　“那种强者，在你们乾巫宇宙国都能排前三。”巴巴塔低沉道。
　　“嗯？”罗峰吃惊，“乾巫宇宙国可是有上万名不朽的。”
　　“1008宇宙国，能封王的不朽，极少极少。都是超级大能者，他们一般是不屑呆在某宇宙国的。这些能封王的，大多都是在五大巨头麾下或者特立独行。”巴巴塔低沉道，“他们每一个，都无比强大，是最接近‘宇宙国主’的存在！”
　　“一本秘法能卖80万积分，‘真衍王’，就算是在封王中，也算最顶尖的。”巴巴塔连道，“我之前看到宝库中一本宇宙国主创造的秘法，也仅仅卖100万积分。”
　　宇宙国主创造的秘法，卖100万积分。
　　真衍王创造的秘法，就卖80万积分。
　　可以看出，真衍王是何等可怕。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“巴巴塔，之前你还说，谁谁背后有大人物有背景，我罗峰没什么大背景也没啥大人物，可还是能吸引人来指点我。哈哈……”在心中，罗峰也对那神秘超级强者‘真衍王’很是感激。
　　这封邮件对真衍王来说，只是随手提点。
　　可对罗峰，却是奠定基础时一个巨大助力。
