　　罗峰从来不认为自己多伟大多高尚，他可以看着一个战争基地被金角巨兽吞噬。可是——地球人类若灭亡，华夏民族若消亡。他这一片枝叶没有了根，那活着还有什么意义？还不如轰轰烈烈死去。
　　“你这个死脑筋。”
　　巴巴塔无奈，“可惜陨墨星号上没有武器！”
　　其实对不朽强者，那些能量武器早已经没有意义！比如‘陨墨星号’，‘陨墨星号’通体乃是赤混铜母构造，一个残片就一吨多，整个飞船多重？以陨墨星号的强度，只要加速到惊人速度，加上它锋利无比的边缘！
　　平常在宇宙中飞行，闯入一些陨石群，都是直接横冲直撞，切割陨石如切豆腐的。
　　一个撞击！就是一颗星球也能切割！
　　杀恒星级，跟切菜一样。
　　可惜……
　　陨墨星号损坏，根本没办法飞。
　　……
　　当罗峰心中跟巴巴塔商量的时候，其他人也在商量讨论。
　　“老王，如果是行星级八阶九阶的怪兽，我们还有希望。可如果是恒星级……胜利的可能性最多只有一成。”两名老者坐在一起，低声讨论。
　　“哦，老李，你们那边讨论有结果了？”头发花白的低矮个子老者低沉道。
　　“嗯，大涅盘时期之前，‘超大当量’的核弹连试验都没地方试验。可是基地市时代，空旷的上万平方公里的地方都多的是！条件是有的。”李姓老者微微点头，“详细计划，还是交给各国专家讨论。我是在想，如果失败……”
　　“你是说民族传承计划？”王姓老者看向对方。
　　李姓老者也看着他。
　　他们俩，大涅盘时期就为建立基地市，为华夏民族耗费无数心血，他们当然舍不得国家、民族！
　　“老百姓们现在都生活在和平生活中，末日就这么来了？”王姓老者闭上眼睛，眼睛隐隐有着泪花，随即睁开眼，目光坚定，“相信各国都一样，传承计划先暗中开始吧！如果我们地球人类真的反抗不了，再大规模启动。详细情况，离开虚拟空间再谈！”
　　李姓老者点点头，可却感到一种无法呼吸的沉重！
　　“或许……或许情况没那么糟。”李姓老者心中默默道。
　　……
　　整个会议厅。
　　不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，都在绞尽脑汁想办法。
　　他们是地球的一员！
　　没有一个愿意放弃！


第14章 遗迹表单
　　会议厅中每一个人都心中焦急。
　　“洪哥，你有把握？”雷神和洪坐在角落，周围没其他人靠近。
　　“没把握！”
　　洪微微摇头，“不过，就算没把握，到了最后关头我也得上！以我现在行星级七阶配合我的领域，已经行星级内无敌。再配合吃木伢晶快速成长的‘摩云藤’，就算跟恒星级一阶生死一战，也未尝没有希望！”
　　“最大的麻烦，是不知道这一头吞噬兽的实力。”洪声音低沉。
　　“嗯。”雷神微微点头。
　　可是洪、雷神……显然不清楚，恒星级一阶人类武者，和恒星级一阶怪兽，是不一样的！更别说是怪兽中极为可怕的……星空巨兽！且是星空巨兽中最巅峰的血统‘金角巨兽’，这可是号称茫茫宇宙中最巅峰的血统。
　　这也是巴巴塔，认定地球完了的主要原因！
　　“各位！”
　　“各位！”
　　美利坚总统连喊道，“从我们美利坚刚刚发送过来一段关于吞噬兽的视频！”
　　顿时所有人安静下来。
　　罗峰也抬头看去。
　　屏幕上又一段崭新视频播放，那是浩瀚的荒野区，一座战争基地横在一条宽阔河流上。然而这座战争基地中，源源不绝大量军队往外逃窜，数万军人们匆忙逃窜！而且一架架飞碟战机已经飞起！
　　“他们是刚刚接到总指挥部命令，放弃战争基地，迅速撤退的。”旁边美利坚总统解释道，“主要是我们总指挥部通过卫星，发现那吞噬兽正在朝这方向飞。”
　　“可是，吞噬兽太快，军队还没完全撤退结束——”
　　屏幕上，一道金色流光停下，正是那长有四条蹄爪、一双鳞甲翅膀的吞噬兽。
　　会议厅中一片沉默。
　　“又要被吞了？”罗峰微微摇头。
　　屏幕视频中，那吞噬兽竟然仿佛闪电一个俯冲，掠过战争基地。那翅膀上的鳞片犹如刀锋划过战争基地，而整个战争基地就仿佛豆腐一般脆弱，直接崩溃散架，一些没来得及撤退出来的士兵们有的被砸死，有的被翅膀碰触化为碎肉！
　　基地化为废墟！
　　吞噬兽那冰冷的暗金色眸子，遥看飞向四面八方逃逸的飞碟战机，飞碟战机的速度……在它看来是那般的可笑！
　　它只是挥动它的前蹄爪！
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　五道金色射线！
　　快的惊人，直接射中远处五架飞碟战机，那飞碟战机直接蓬的一声爆炸开来化为火球！五团火球，在昏暗天空下格外显眼。
　　视频结束！
　　“各位。”美利坚总统低沉道，“这一段视频，我们发现两点，一，它这次没有吞噬战争基地，而是毁掉。二，它有远程攻击手段。”
　　“混蛋！”
　　“狗屎！”
　　在会议厅的边上，由全球顶尖核弹专家们组成的讨论团此刻爆发出一阵咒骂声！那些头发花白的老者，一个个都是绝对的泰山北斗级人物，平时让他们说脏话简直不可能，可是现在不少老家伙竟然气得面色狰狞，满脸通红。
　　“怎么了？”洪看过去。
　　“我来解释一下。”
　　其中一位大鼻子的苏俄国核弹专家站起来，看向众人，“我们之前一直在商议，使用超大当量的氢弹在这吞噬兽身体表面或者嘴里爆炸！之前我们最不放心的这吞噬兽的‘吞噬能力’，一旦吞噬，是否会对电子讯号等形成干扰！不过这个难题，我们差不多能解决！”
　　“现在我们发现最大的问题！它有远程攻击！”
　　这大鼻子苏俄国人愤怒道，“以这吞噬兽不可思议的防御能力，超大当量的氢弹，只要距离它超过50米爆炸！恐怕都破不了它的鳞甲！”
　　会议厅内所有人一怔。
　　“各位！”
　　“氢弹对人类，危害大的反而是‘冲击波’‘核辐射’，而本身瞬间强烈爆炸，反而是影响最小的一个。可是……氢弹产生的冲击波。对于吞噬兽这样的怪物，根本没用。核辐射？连各位议员强者都不怕核辐射，更别说这吞噬兽了。”
　　“所以！只有瞬间那强大爆炸才能伤害吞噬兽！”
　　罗峰听得微微点头。
　　超大当量的氢弹一旦爆炸，那瞬间爆炸时的超高温就超2000万度……
　　“不过必须在它身边！”
　　“因为聚变释放的超大能量，是朝各个方向幅散！距离中心点越远，威力越弱！对吞噬兽这样神秘、不可思议的存在。必须越近越好，最好是在它嘴巴里爆炸！它口腔内部防御绝对不及体表鳞甲，到时候上亿吨当量的氢弹在它嘴巴里，一定炸的它头颅化为虚无！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　上亿吨当量的氢弹？
　　不信炸不死！
　　……
　　罗峰的手腕空间中，巴巴塔本体在这。
　　“上亿吨当量的氢弹，在嘴巴里炸？”巴巴塔吃着苹果，摇头晃脑，“想的很美，可是，他们根本不了解吞噬兽……它可是在宇宙中都名气大的惊人的‘金角巨兽’，星空巨兽中最巅峰的血统之一。”
　　“连宇宙初等文明、宇宙中等文明、宇宙高等文明，都不敢小瞧它。”
　　“这么容易死，就不是金角巨兽了。”
　　“可惜……我这关于‘金角巨兽’的资料太少太少。不清楚它的弱点。”巴巴塔也很无奈。
　　毕竟就算对不朽强者而言，星空巨兽也是稀少无比的。
　　堪称特等珍稀动物啊！
　　华夏国喊熊猫是珍稀动物，可就算现在，一些动物园内还是有没变异的熊猫。可‘金角巨兽’……就连不朽的存在，陨墨星主人六千多万年的寿命，闯荡无数星系，也从来没见过一头金角巨兽。
　　连金角巨兽自己，从生到死，那悠久的生命，流浪宇宙，都很难碰到一个同族！
　　无比稀少！
　　因为无比稀少，见都见不到，就算偶尔遇到一头，也不可能让你去解剖！就算解剖一头尸体，也没办法研究出这头星空巨兽到底有什么特殊！
　　所以！
　　在茫茫宇宙中，对星空巨兽的了解，一直是一片空白！连不朽强者都不太清楚，只知道一些大概。或许比‘陨墨星主人’寿命更加悠久，实力更加强大，见识更加广博的强者，或许会知道更多一点。
　　六千多万年的不朽，的确算年轻。
　　……
　　虚拟空间战神宫，会议厅中。
　　“各位，现在最大的麻烦是，如果我们运送氢弹的战机飞过去时，被这吞噬兽直接一道金光，在千米外就毁掉，怎么办？在千米外，就算成功引爆……恐怕连行星级强者都杀不死。”那苏俄国大鼻子说道。
　　“各位，氢弹近身爆炸，只有一次机会。”
　　“一旦失败，以吞噬兽的智慧，吃过亏后，将绝对不会让任何一架战机近身。我们将再无机会。”这苏俄国大鼻子看向众人。
　　忽然……
　　洪站了起来：“到时候，用我的洪荒级智能战机承载氢弹！以洪荒级智能战机防御威力，除非它亲自近身攻击，否则那随手金光，是毁不掉洪荒级智能战机的。战机承载氢弹，一旦近身，智能系统会控制战机自爆！”
　　“谢谢。”苏俄国大鼻子大喜。
　　洪荒级智能战机，地球上最强的一架战机！
　　乾坤级智能战机，就能硬撞王级怪兽。
　　洪荒级，更是能硬撞兽皇！
　　其防御力，比洪本身防御还强！绝对是‘洪’从古文明遗迹中最大的收获之一。
　　“这样一来，氢弹在吞噬兽嘴里爆炸的可能性，大多了。”苏俄国大鼻子兴奋不已，那全球顶尖专家们个个也激动万分。
　　而此刻……
　　罗峰却眉头紧锁，意识跟巴巴塔交流。
　　“各位。”罗峰站了起来。
　　会议厅所有人转头看了过来，一看说话的罗峰，都有些疑惑。洪、雷神也疑惑看着罗峰。罗峰并非核弹专家，也不是国家领导，又能说什么？
　　“对于这头吞噬兽，我知道一些资料。”罗峰郑重道。
　　顿时一片寂静。
　　“一，吞噬兽一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂。想要远程控制战机内氢弹引爆，绝对不行。并且……在被它吞噬时，在那‘吞噬扭曲空间’范围内，战机和核弹的金属会自动开始分解，所以想要进入它嘴巴里爆炸，可能性很低！”
　　此话一出，所有人脸色都变了。
　　这是一个无比糟糕的消息！
　　“二，这头吞噬兽的实力，的确是恒星级！”罗峰又说出第二点。
　　“三，唯一的好消息是，他的吞噬能力有限，并非是无底洞。就好像刚才它已经开始毁坏战争基地，而不是选择吞噬。”
　　罗峰的声音，回荡在会议厅。
　　这三个消息，只有一个还好点，前两个都很糟糕！
　　“罗议员，你确认？”
　　“你肯定？”
　　那些核弹顶尖专家们个个看着罗峰。
　　“肯定。”罗峰点头，“这头吞噬兽是有吞噬金属、分解金属，并且将其吸收的能力！”
　　“难怪吃基地。”
　　“糟糕。”
　　这消息让不少人心乱。
　　而罗峰这时候却走到了洪的旁边，洪还在为罗峰之前说的‘吞噬兽是恒星级’而烦恼。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　“看来这一年，你也有些收获啊，竟然得知这吞噬兽的一些珍贵资料。”洪看着罗峰，他也不奇怪，地球上探索过古文明遗迹的人有很多。成了议员强者，一直不去探索，那才是怪事。
　　“我想得到一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”罗峰郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”
　　“你这是？”洪吃了一惊。
　　“我想看看，哪一个遗迹能找到一些厉害的武器！”罗峰说道。
　　洪摇头道：“古文明遗迹的表单、说明，我可以给你。不过罗峰，能杀死恒星级的武器太难找了。而且就算有……估计也腐朽了。”
　　“我想试一试。”罗峰不想迟疑。
　　他有时间，可地球人类没时间了！
　　看着罗峰表情，洪郑重点头：“好，我立即将遗迹表单发送给你。不过……你也要小心！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，身体忽然在虚拟空间消散，显然是离开了虚拟空间了。
　　“人类存亡时刻。”
　　洪喃喃道，“罗峰也在拼，所有人都在拼，希望能度过这一场浩劫！”


第15章 噩耗
　　扬州城明月小区。
　　重力室中罗峰睁开眼，迅速起身，而重力室自动打开。
　　“徐欣，徐欣。”
　　罗峰快速往楼下冲。
　　楼下客厅徐欣正看着电视剧，看到罗峰下来，连起身询问道：“罗峰，发生什么事情了？”
　　“来不及说了，你现在跟我走，我要马上接爸妈和弟弟他们回来。”罗峰可不放心父母在外，“路上我再跟你说。”
　　“哦。好。”
　　徐欣看的出来，发生了一件很严重的事情。
　　……
　　乘坐王级智能战机，迅速起飞离开扬州城。
　　“喂，妈，你们在哪？东北基地市？好，你们就在现在住的地方别离开，我去接你们。别问了，回头我跟你说。”罗峰挂掉电话后，又拨打弟弟的电话，“喂，罗华，你在哪？哦，就在扬州城？你现在赶紧回家！嗯，对，马上！”
　　拨完这两个电话，罗峰才略微松了一口气。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣这才敢插口。
　　“浩劫。”
　　“这是地球人类的一场浩劫。”罗峰声音低沉，这令徐欣脸色顿时变了。
　　“在海域怪兽中，出现了一头‘吞噬兽’。我、洪、雷神，都不是对手。”罗峰低沉道，“连最强频率的激光炮，都无法在它的一片鳞甲上留下痕迹！现在美利坚那边已经损失好几个战争基地，死伤数十万人……并且在迅速增加！”
　　徐欣有些发懵：“数十万人？这么多？”
　　“多？”罗峰摇头，“这样下去，南美洲、北美洲、非洲、亚洲、欧洲各国，各个基地市都要全部灭亡，死去的人口将会以‘亿’为单位，没有战争基地，而一旦基地市再被破坏……人类就是被屠宰的羔羊。”
　　“这次浩劫，说不定比大涅槃时期更加严重。”罗峰说道。
　　徐欣终于慌了。
　　大涅槃时期？人类最惨重的一场灾难。不过罗峰、徐欣这一代人都没经历过，可是他们从父母辈那经常听到，在父母的描述中……大涅槃时期，那就是一场噩梦！整个人类的噩梦！
　　……
　　从东北基地市，接回了一肚子疑惑的父母。
　　在飞回来的途中，罗峰让徐欣陪自己父母，而他自己本人则是低头观看通讯手表，同时命令道：“1号，连接我通讯手表，虚拟显示屏。”
　　滴！
　　罗峰眼前出现了一显示屏，显示屏上则是机密文件——‘古文明遗迹’。
　　“1号古文明遗迹，地处‘北大西洋’的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达1200米的银白色金字塔，这座高1200米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会被直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”
　　“2号古文明遗迹，地处苏俄国原‘弗兰格尔岛’地底，是碎裂开的一艘飞船残骸。”
　　“3号古文明遗迹……”
　　……
　　“31号古文明遗迹，地处华夏国原湖北‘神龙架’深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过800米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入31号古文明遗迹，这里跟1号、12号并列为三大绝境，都是进入者必死无疑！”
　　从头看到尾，罗峰仔细思考每一个古文明遗迹。
　　有的遗迹很可怕，如‘31号古文明遗迹’，有的遗迹只是一些残骸，如‘2号古文明遗迹’，有的遗迹很奇特，如‘9号古文明遗迹’。
　　“巴巴塔。”罗峰意识联系。
　　“你也看到吧，你说，我该进哪一个？”罗峰心中问道。
　　“除了三大绝境，其他遗迹各国都搜索差不多了。去了根本没用。”巴巴塔说道，“这三大绝境，1号遗迹和31号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死！你去三大绝境中的12号遗迹吧。”
　　“宇宙级强者去都必死？”罗峰吃了一惊。
　　“嗯，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹。”巴巴塔解释道，“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”
　　“这个时候。”罗峰目光凝如刀锋，“再危险也得上！”
　　手腕智能空间中。
　　巴巴塔揉了揉小脸，虽然对罗峰这傻傻的行为不是很赞同，可是对于主人的弟子，心性能如此坚定还是很满意的：“主人说过，不管是恶人，还是善人，还是邪异之人，真正的强者肯定都有一颗坚定的心。”
　　……
　　罗峰很清楚如今自己的想法，其实在虚拟空间会议厅，知道那消息后一开始也是非常震惊、惊慌，可很快，就镇定了。
　　当年和东南军区司令‘李达威’交谈后……
　　罗峰就坚定自己的想法——‘当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔。’
　　不想后悔！
　　“如果我现在不拼一把，眼睁睁看着我的同胞们死亡，我的民族灭亡，整个地球只剩下我一家人。我以后会后悔吗？”罗峰心中这么问自己，答案是毫无疑问的——会很后悔！
　　那么……
　　现在就努力吧！拼吧！
　　就算燃尽自己的最后一滴血，只要成功，相信自己死时闭上眼睛，也是微笑着的！其实自从选择武者这条路，罗峰就从未畏惧过死亡，他只希望死的有价值！值得！
　　……
　　黑夜，明月小区内一栋栋别墅，不少人家灯还亮着。
　　智能战机降落在草坪上，罗峰、徐欣、罗洪国夫妇一起走下。
　　“喂。”
　　罗峰拿起手机。
　　“是我，贾谊。”略显焦急的声音响起，“罗峰，出大事了。”
　　“还能出什么大事？”罗峰有些震惊。
　　浩劫都降临了，还有什么大事？
　　“罗峰，之前在会议厅，各国领导人们通过卫星发现。那头‘吞噬兽’在北美洲毁掉所有战争基地后，竟然又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，相信很快，它会对我们亚洲的战争基地进行破坏！”
　　“没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽会冲入内陆！恐怕只要一两天，就能和基地市发生大规模战争！”
　　贾谊这番话，说的罗峰脸色瞬间苍白。
　　“你，你的意思是……”罗峰眼睛都红了。
　　“以吞噬兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！到时候，海洋中无数的海域怪兽会迅速沿着河道，杀入内陆！真的拼杀……就算人类再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半！七天，基地市全部灭亡。”
　　罗峰咽了咽喉咙。
　　天呐！
　　“我，我以为还有一个月的。”罗峰不敢相信的摇头。
　　小区路上，罗洪国夫妇还有徐欣，都吃惊看着罗峰如此表情……自从罗峰地位越高后，很少出现这么慌乱的表情。
　　“对，我也以为还有时间，可是……”贾谊的声音很低沉，满是哀伤痛苦。
　　“为什么，为什么会这样！”罗峰心乱无比。
　　时间太短太短了！
　　本来那吞噬兽如果慢慢来，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间！可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让无数海域怪兽得以进攻人类！
　　太狠毒了！
　　不过罗峰一想也能明白，如果自己是一头吞噬兽，恐怕也会先一口气解决敌人，以后就可以舒舒服服的吞吃金属。
　　“罗峰，吞噬兽会毁掉战争基地，且毁掉激光炮。吞噬兽太聪明了，它很有智慧，很清楚激光炮对王级怪兽有威胁，所以轻而易举挥出金色光线，灭掉一架架激光炮。”贾谊说道，“而追杀人类军队，它倒是懒得做，反而是海域王级怪兽在追杀人类军队。”
　　“被一头王级怪兽追上，就算数万军队将几乎死绝。”
　　“杀一头王级怪兽，就是救数十万人乃至更多人。”贾谊连道，“而一般议员，并没把握击杀王级怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己要在最短时间内，去一趟遗迹！然后迅速回来……
　　到时候组装武器的事情交给巴巴塔！
　　而自己……
　　就要大开杀戒了！
　　“王级怪兽？你们要屠杀人类，那我就屠杀你们！”罗峰目光发寒，前所未有的冰冷，在这种时刻，罗峰的确是有点要发疯了。
　　焦急、愤怒！
　　已经被逼到悬崖边上了，退无可退！
　　“罗峰，因为吞噬兽这般疯狂，所以氢弹攻击计划，会在今夜执行。”贾谊说道，“如果能杀死吞噬兽，那我们就有希望了。现在吞噬兽在欧洲，看方向，马上会进入苏俄国境内……到时候氢弹攻击会在苏俄国境内执行。”
　　罗峰微微点头。
　　苏俄国在大涅槃时期前，是地球上面积最大的国家。而基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。人类只能在基地市内。
　　而苏俄国人口却比较少。
　　基地市都是建立的版图中的欧洲板块，所以……那有超过上千万平方公里的无人区！完全可以进行超大当量氢弹攻击！
　　……
　　“今夜吗？”罗峰心中默默祈祷。


第16章 炸！炸！炸！
　　现在时间非常紧，根本不容罗峰浪费。
　　“爸妈，你们所有人都呆在家里，如果有什么危险，你们就进入楼上的‘重力室’。”罗峰郑重道，那重力室材料非常结实，就是行星级九阶强者想要破坏都很难！毕竟，这是让行星级强者修炼的重力室。
　　在重力室，还是比较安全的。
　　“巴巴塔，设定重力室给我爸妈、弟弟、甄楠、徐欣五人权限。”罗峰道，“同时限制为1倍重力。”
　　“已经搞定。”
　　巴巴塔的效率很高，直接远程操控。
　　“小峰，小心点。”罗洪国、龚心兰在回来途中跟徐欣交谈时，已经知道事情严重性。唯有罗华和甄楠这一对还不太清楚。
　　“哥，早点回来。”罗华喊道。
　　罗峰挥挥手，就在夜色中迅速离开家。
　　……
　　今夜，注定是人类争分夺秒的一夜！
　　罗峰的智能战机在夜色中迅速腾空，离开扬州城。
　　“智能战机现如今最快速度可以达到8000米每秒。抵达12号遗迹要多久？”罗峰问道，这架智能战机本来速度没有这么快，不过在闲暇时候，巴巴塔将智能战机收入储物空间，进行了简单的小改造。
　　速度立即飙升，从略超十倍音速飙升到8000米每秒！
　　按照巴巴塔的话说：“这点提高算什么，能够在宇宙中穿梭的飞船，达到临界点‘光速’，是最基本的！跟光速一比，这点速度算个球啊。”对此，罗峰没有多说，没办法，对在文明程度上堪比宇宙高等文明的智能‘巴巴塔’而言。
　　这点改造，的确很容易。
　　“抵达12号遗迹，需要接近20分钟。”巴巴塔说道。
　　“嗯？”罗峰手机响了，一看，是馆主洪的电话。
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰，有一件事情要让你牺牲一下了。”洪的声音传来。
　　“馆主请说。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“按照氢弹攻击计划，洪荒级智能战机攻击之前，会安排其他的‘极限型号’战机携带原子弹，进行攻击！以混淆视听。”洪解释道。
　　罗峰一听，微微点头。
　　对！
　　洪荒级智能战机，是极限武馆特有的，是三角形的！如罗峰的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形……为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。
　　原子弹？
　　几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那‘吞噬兽’了。
　　“想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现……攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的！”罗峰想想，也认为这个计划行得通。
　　看似简单，却容易成功。
　　“罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”
　　“没问题。”罗峰没丝毫犹豫。
　　一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连‘洪荒级智能战机’都舍弃了，自己还会小气？
　　“你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来？”
　　“出来吧。”
　　罗峰直接飞出战机。
　　看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。
　　“你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。
　　“我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带‘原子弹’。
　　“馆主，能告诉我，是多大当量的吗？”罗峰忍不住问道。
　　“因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅槃时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸……就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗‘太阳’。”
　　1.5亿吨当量？
　　罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异……
　　可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强？
　　“罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行……按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　“出发。”
　　罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。
　　……
　　欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。
　　而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的！
　　因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现……
　　五大强国中‘苏俄国’竟然能拿出1.5亿吨当量的‘变态玩意’，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来！被放在‘洪荒级智能战机’中飞向亚洲北部区域。
　　……
　　加上18架炮灰，一共19架三角形战机！其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。
　　而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶！整整19架战机，全部是无人驾驶！可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。
　　……
　　“一定要成功。”
　　“一定要成！”
　　美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，HR联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的！
　　……
　　夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。
　　须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难！
　　“第一架！”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。
　　屏幕上。
　　一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。
　　……
　　亚洲北部。
　　超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐！
　　忽然它停下了，悬浮在半空。
　　因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！
　　“呜！”金角巨兽挥动右蹄爪！
　　“爆！”
　　这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！
　　……
　　罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。
　　仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。
　　它全身没有丝毫伤痕。
　　数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。
　　“第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。
　　……
　　18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。
　　这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。
　　“第二架，第二架它没远程攻击！”
　　“太好了。”
　　……
　　黑夜高空。
　　金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！
　　轰！
　　又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天！
　　“呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故！
　　……
　　第三颗原子弹，第四颗原子弹……
　　一颗接一颗黑夜中的‘太阳’！
　　一朵接一朵的冲天蘑菇云！
　　原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸！
　　炸！炸！炸！
　　全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！因为……炮灰中夹杂的‘真家伙’要上场了！


第17章 天崩地裂
　　18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进行了爆炸！
　　第10架战机！
　　这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！因为按照一开始的计划……真家伙估计会在第10——第14之间中的某一个。
　　……
　　黑夜。
　　金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。
　　而且它发现！
　　这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！就好像人锻炼肌肉一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。
　　这种略带刺激的……
　　反而颇有效果！
　　“呜！”金角巨兽看着前方又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！
　　这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智能战机。
　　“咻！”
　　战机犹如闪电！
　　“呼！”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴速度之快，远超战机飞行速度！
　　“轰隆隆~~”
　　尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸！3万吨当量的原子弹就在它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的‘太阳’，遮盖住了金角巨兽全身！冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛波浪一般起伏……
　　……
　　太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊人。
　　“罗峰，你的战机没了。”
　　巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十一架正飞过去的战机——血红色的三角形战机！
　　“馆主‘洪’的！”罗峰心一下子提了起来。
　　“罗峰，我提醒你，你已经抵达12号古文明遗迹上方海域。”巴巴塔声音响起。
　　刷！
　　罗峰迅速加速，停在海域上方。
　　“我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真的了！”
　　“1.5亿吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级的‘金角巨兽’，还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是处于紧张、期盼当中。
　　不单单是罗峰！
　　这一刻，洪、雷神等巅峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个紧张看着。第十一架了！这可是真家伙！
　　成功！
　　人类就有把握度过这一场浩劫！
　　如果失败……
　　那么人类将陷入噩梦当中！比大涅槃时期更加可怕的噩梦！！！
　　……
　　美利坚，总指挥部。
　　黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着他女儿的手，紧紧握着！
　　“爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。
　　“一定会成功，一定会。”黑皮肤总统完全屏息。
　　整个房间内一阵压抑。
　　所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机……战机正急速迎着金角巨兽飞去。
　　……
　　华夏国荒野区。
　　地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。
　　战机内。
　　李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。
　　“一定会成功。”
　　“一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。
　　……
　　此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有23个基地市，同一刻都在关注着这一幕！所有人都心中默默期盼着……在这种浩劫面前，就算是一些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。
　　……
　　“还有30秒和吞噬兽相遇。”
　　洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。
　　“23秒！”
　　“22秒！”
　　……
　　倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切割了一样。
　　“10，9，8，7，6……”
　　……
　　亚洲北部。
　　全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。
　　好舒服！
　　刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也迅速吸收体内金属之力。
　　“呜！”
　　吞噬兽发现了第十一架三角形战机，这是一架血红色的三角形战机！吞噬兽立即发出欢快的响彻天地的叫声，毕竟……在‘金角巨兽’悠久的生命当中，它出生才短短数年，现在也只能算是一个孩童。
　　吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀！飞扑过去！
　　用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也‘麻麻’，很舒服的。
　　“成功！”
　　“一定得成功！”
　　“杀死它！”
　　“上帝，保佑人类吧！”
　　“一定要成功吧！”
　　这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张的甚至于不敢呼吸！当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用肚皮‘迎接碰触’氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动！
　　“2！”
　　“1！”
　　最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。
　　……
　　这一刻仿佛定格！
　　金角巨兽腹部肚皮和‘血红色战机’以惊人的速度瞬间碰撞，而在碰撞前大概10米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆！同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘1.5亿吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的武器！
　　战机自爆！
　　氢弹爆炸！
　　金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射似地立即暴退！显然它意识到了危险。
　　可是……
　　氢弹在它的肚皮上已经爆炸，退，怎么来得及？
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
　　爆炸了！
　　这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白！
　　……
　　华夏国，江南基地市主市区。
　　夜晚街道上灯光璀璨。
　　“看！”
　　“北边！”
　　“好亮啊！”
　　在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！让街道上很多人都呆滞了。
　　“这深夜怎么会有太阳？”
　　“天呐。”
　　街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手机准备拍摄！
　　“手机没信号。”
　　“怎么回事！网络怎么断了！”旁边的一家网吧当中，一些青年冲了出来。
　　“哇，夜里有太阳！”
　　“是核弹，是核弹，肯定是核弹。”
　　街道上完全沸腾了……
　　这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且……整个地球上竟然超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到特别专线服务的高层人员，还能够通讯。
　　……
　　寂静！
　　全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是……烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。
　　亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！
　　大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！
　　……
　　“成功了吗？”
　　太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地球上的高层精英们都紧张等待着……
　　仿佛等待宣判。
　　宣判的是整个人类是生是死！
　　……
　　亚洲北部。
　　滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。
　　漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！！
　　……
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤口，所有人呆滞了。
　　“这，这——”
　　一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗——”
　　当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。
　　“首长。”立即有人去扶。
　　可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。
　　“不，不应该的。”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。
　　……
　　绝望！
　　这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心！他们不甘心啊！这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘！
　　金角巨兽活着！
　　等于宣判地球人类——死刑！！！


第18章 12号遗迹
　　罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青筋暴突。
　　“如果是恒星级一阶的人类武者，1.5亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空巨兽中的巅峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的‘金属性’吞噬类巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。
　　金属性，本来在鳞甲防御上就强。
　　更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。
　　“别说了。”罗峰恼怒喝道。
　　手腕智能虚拟空间中，躺在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论‘金角巨兽’，可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。
　　“竟然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，露出獠牙，而后嘀咕着，“我可是伟大的恶魔巴巴塔！当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥……这个小子，现在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。
　　可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部灭亡，它见多了。
　　所以没感觉。
　　可它也知道……罗峰现在在发狂边缘！或者说地球上全球的高层精英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。
　　……
　　罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。
　　“小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生……”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中！如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上网。记住，我不回来，你们千万别从重力室出来。”
　　“哦，哦。”
　　那边家人也意识到情况严重。
　　他们却不知道……是何等的严重！
　　挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”
　　“下去！”
　　罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水中……
　　……
　　夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。
　　一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！
　　“罗峰，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。
　　这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了！
　　要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还是出面谈判？而不是杀光陆地怪兽？
　　因为……
　　陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三级鼠潮，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多！一级兽潮爆发，那是以‘亿’为单位！陆地怪兽真的和人类硬拼！怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。
　　洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么？所以才保持和平！
　　陆地怪兽都逼得人类这样……
　　论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽’，就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。
　　……
　　朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。
　　“哼！”
　　化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。
　　杀！
　　完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已！毕竟罗峰可以想象……无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。
　　“海床！”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。
　　5000米左右深度的海水恐怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。
　　“下面3300米。”
　　罗峰迅速下坠！
　　刺穿海床岩石，不断下沉……
　　“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的？”罗峰下坠的同时，询问道。
　　“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道，“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都被发现了。”
　　“罗峰，到了。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即减速。
　　蓬！
　　破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。
　　“战舰残骸？”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，而罗峰念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察——
　　罗峰感觉，它比极限武馆总部那艘还要大一点。
　　迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。
　　“啧啧，罗峰，来对了！我们来对了！”巴巴塔有些兴奋。
　　“怎么了？”
　　罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。
　　“这是星空舰队中的‘母舰’。”巴巴塔连道，“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”
　　“母舰？”罗峰眼睛一亮。
　　“我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境’。”巴巴塔说道，“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”
　　罗峰也有些激动：“武器在哪？绝境在哪？”
　　这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境’，是母舰内部的一个秘密舱间。
　　“等一下让我搜搜。”
　　巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。
　　“罗峰！这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道，“现在，希望就在12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前——”
　　12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。
　　……
　　在巨大战舰残骸内部行走的过程中。
　　“罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。
　　罗峰心中一紧。
　　现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段‘氢弹’都使用了。而且经过这一次，那金角巨兽绝对不会再给人类同样的机会。
　　“他们决定，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰脸色大变。
　　军管，代表各大基地市的‘证券交易所’‘超市’等等很多全部关门！人们住在哪、干什么、吃什么……全部由军队管理！粮食由军队供应！让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划！
　　施行军管，显然到了最坏的时候！
　　至于人类传承计划……显然各国都默认‘这场战争会输’，而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战争会死去多少人……全球真正能活下的人类，将会非常少非常少。就算活下，也将处于危机中。
　　“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的12号遗迹赶去。
　　片刻——
　　在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。
　　“12号遗迹代表的飞船，就是这艘？”罗峰在飞船下，仰头看着眼前这艘飞船。
　　这艘黑色飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。
　　因为这艘飞船，死去不少人。
　　连议员强者都有在这陨落的！到如今，它依旧丝毫无损！
　　“哈哈，原来是它，竟然是它！”
　　“当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山——X81型号飞船’。难怪地球上没人闯得进去，这X81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号。”巴巴塔兴奋不已。
　　罗峰知道……
　　黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域’的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。
　　“罗峰，有希望了！这艘X81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望！”巴巴塔也很激动，“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起X81的人物。”


第19章 巨力顶
　　“杀死恒星级七阶八阶都有希望？”罗峰有些震惊。
　　这一年来，在虚拟空间学到不少知识。
　　罗峰也更加明白……宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏！恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近！那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一艘冒险飞船了。
　　“这可是黑龙山——X81型号！”
　　巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么？更何况我只是说有希望，厉害强者不会傻乎乎让自己立于危险之地的！”
　　罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。
　　纯黑色，飞碟型。
　　“啧啧，有了这一艘X81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这X81的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘X81型号冒险飞船改造一下。罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。
　　从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便？
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做‘乌钇’的金属！你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这乌钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。”
　　“这X81，以乌钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”
　　罗峰微微点头。
　　这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而‘陨墨星号’，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。
　　可惜……
　　坏了。
　　若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能将金角巨兽给切割！毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。
　　“罗峰，要控制这艘飞船很有难度。”巴巴塔说道，“你们地球各个国家，为了进这X81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”
　　“巴巴塔，怎么才能进去？”罗峰连问道。
　　按照洪给他的文件材料……
　　这12号遗迹最难的是‘入口通道’，打开舱门后，就是一条入口通道！这条入口通道的尽头，是‘飞船闸门’。然而地球各国，很多人都死在这条入口通道上，要开启‘飞船闸门’，这可是连洪、雷神都做不到的。
　　“X81型号冒险飞船的构造，我非常清楚！”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的‘入口通道’，是一条激光通道！这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。
　　“很厉害？”罗峰很少听到巴巴塔夸什么。
　　“当然厉害！”
　　巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高……原理上，激光威力可以无限提升！当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”
　　“当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门！”
　　“激光通道通过，能搞定。”
　　“可打开闸门，很难！你们馆主洪和那位叫‘雷神’的，说实话，‘雷神’这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼了声，“他们两个，就是没有办法打开闸门！这机关闸门，要能举起，得是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。”
　　“恒星级三阶四阶？”罗峰连摇头。
　　自己肯定无法举动。
　　差距太大了。
　　“能不能正面破坏？用那刀锋残片。”罗峰连道。
　　“闸门材料是乌钇金属，想正面破坏？我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。赤混铜母残片是厉害，可你的实力……”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是——将这玩意，插在闸门下面缝隙中。”
　　……
　　罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。
　　乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的‘斧刃’长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一件工具。
　　“你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。”巴巴塔说道。
　　“好的。”
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。
　　沿着满是灰尘的地面，走向飞船。
　　“舱门！”
　　罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，“开！！！”
　　哗啦！
　　舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。
　　“激光通道么？”罗峰深吸一口气，遁天梭自动变形成‘重山盾’，保护在身体周围。
　　嗖！
　　猛地就朝前方冲！
　　“咻！”“咻！”“咻！”……
　　顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。
　　激光的速度为……30万公里每秒！
　　就算金角巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。
　　“轰隆！”
　　部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上！还有一道道激光，直接射击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中！
　　只见通道中。
　　本来急速冲的罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。
　　……
　　地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞击在母舰的金属墙壁上。
　　“罗峰，你干嘛？”巴巴塔忍不住喊道。
　　“冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么？”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具？恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。”
　　对摩云藤，罗峰很自信。
　　第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在‘行星级七阶八阶’左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用‘赤混铜母残片’，否则还真不是对手。
　　因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。
　　“没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控！”
　　“那这就简单了。”
　　罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具会不会脆弱。
　　毕竟那可是能杀死行星级的激光。
　　……
　　再一次跨入舱门。
　　罗峰念力操控这一件类似‘斧头’的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着‘斧头’工具。
　　咻！
　　斧头化为流光！
　　“啪！”
　　一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。
　　“还真没坏？”罗峰念力操控‘斧头’工具，“激光太快，怎么办呢？”罗峰目光一扫，就定下主意。
　　“重山盾。”
　　遁天梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。
　　重山盾盖在‘斧头’工具上，贴着地面。
　　“去！”罗峰目光一寒。
　　咻！
　　重山盾和它下方的‘斧头’工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射来！
　　“蓬！”激光射中重山盾。
　　“散！”
　　重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去！
　　乌钇闸门和通道地面间肯定是有极小极小缝隙的。
　　“嗤！”
　　斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。
　　“呼呼呼呼~~”
　　那‘斧头工具’发出奇异声音，只见那乌钇闸门，竟然硬是被缓缓顶了起来！闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶！将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。
　　“巴巴塔，你说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。
　　“你也不看看我用的是什么，这可是‘巨力顶’。哦，宇宙通用语叫做‘XXX’。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的‘千斤顶’。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。巨力顶，就是其中一个。”
　　“比如飞船坏了，什么地方卡住了。武者们弄不动，怎么办？就靠巨力顶了！”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。”
　　罗峰恍然。
　　“罗峰，还不赶紧进去！”巴巴塔道。
　　罗峰看向激光通道尽头……
　　那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具‘巨力顶’，还在不断将闸门往上顶。


第20章 机器人
　　黑色金属通道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道地面上留下点印记而已。
　　“呼呼呼呼~~”
　　巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹！乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。
　　“闯！”
　　罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的遁天梭瞬间变形为‘重山盾’。
　　咻！咻！咻！
　　一道道刺眼的激光，瞬间射向重山盾和罗峰！重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为365片刀片！大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道激光的‘照顾’。
　　“蓬！”罗峰整个人被激光的冲击力，轰的砸在地面上。
　　而后被侧边的激光轰击的往左侧横移！
　　一瞬间……
　　罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命操控念力，让自己向前！向前！向前！
　　嗖！
　　罗峰从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。
　　“终于进来了！”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。
　　同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续被激光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道：“别装了，大不了，回头给你加餐！”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。
　　“刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。
　　“巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上：“巴巴塔，现在去哪？”
　　这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。
　　“哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗峰连伸手抓住。
　　“将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。
　　“指路。”罗峰意念道。
　　“左边！”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前进……
　　……
　　黑龙山X81型号飞船的指挥室。
　　一片漆黑！
　　当罗峰擦着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间——
　　“叮！”
　　宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。
　　“XXXX……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。
　　翻译出来正是——
　　“人类行星级精神念师闯入！”
　　“威胁程度，弱。”
　　“予以……击杀！”
　　……
　　而在黑龙山X81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。
　　叮！
　　在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。
　　咔，咔，咔……
　　它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，而罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。
　　……
　　罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。
　　“罗峰，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。
　　罗峰大吃一惊，连猛地后窜，留下一段缓冲距离，盯着眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的震动：“巴巴塔，你不是说……进入这飞船没危险了吗？”
　　“这飞船沉没都超过80万年了！竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量储备，才能让飞船维持到今天。”
　　罗峰却没时间跟巴巴塔辩驳了。
　　因为……
　　金属机器人已经要到了！
　　“轰！”
　　一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光！而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！
　　“破！”
　　罗峰身前的遁天梭早就变形为‘钻山锥’，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起18道金色光线，迅速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端！
　　“昂~~~”
　　钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口！现如今罗峰可是‘行星级三阶’精神念师，遁天梭也能达到‘三大境界九层中的第二层了’，同时18道念力驱动！
　　就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤！
　　“蓬！”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。
　　嗖！嗖！
　　另外两个机器人也冲了上来。
　　“轰！”
　　一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。
　　“好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”
　　同时罗峰右手上很诡异的冒出一根‘长鞭’，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部！“啪！”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一层。
　　嗖！
　　罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒……他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利！
　　“赤混铜母残片，断头！”
　　顿时19股韧性十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属残片，瞬间十九股念力爆发出最强的推动力！令这残片速度瞬间暴增！而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。这推动力超过阻力，自然……
　　不断加速！
　　“咻！”
　　血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人颈部，要将这金属机器人的脑袋给削掉！
　　“咔！”
　　刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生了电火花，原本速度惊人的‘赤混铜母残片’一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。可是罗峰睁大眼睛，清晰看见……
　　那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。
　　“巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意？”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一点作用。要知道在罗峰的估计中……靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一斗。
　　可一旦靠不朽存在都难以损坏的‘赤混铜母残片’，自己或许有机会伤害恒星级一阶强者。当然前提是……对方站在那不动，给自己打。
　　“巴巴塔，现在怎么办？”罗峰连道。
　　“别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。
　　“你在努力？”
　　罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑！可是自己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所以……罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子！靠这样的手段，令对方减速！
　　“不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。
　　“嗯？”
　　罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。罗峰转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。
　　“罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。”巴巴塔说道。
　　“控制？”
　　罗峰有些吃惊。
　　“这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。”巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，这三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。”
　　乌钇金属！
　　连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。
　　“金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。”
　　罗峰深吸一口气。
　　朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。
　　罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。
　　“指挥室到了。”巴巴塔说道。


第21章 野蛮摧毁
　　收获三架金属机器人，罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个——找到厉害的武器杀死‘金角巨兽’！
　　这关系到整个地球人类的存亡。
　　“吱呀——”
　　罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过！当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！
　　指挥室亮堂堂的。
　　正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。
　　“呼！”
　　微风吹过。
　　座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。
　　同时也露出这三人的身体肌肤！其中一个还是女子，罗峰都看到她半裸的模样。
　　“这，这……”
　　“巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年么，这三人怎么回事？”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。
　　可是却没腐朽，难道是不朽的存在？
　　怎么可能！
　　“啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”
　　“而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！”
　　“所以，它们是非常好的保镖护卫！”
　　“比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”
　　“虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱！是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这‘流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。”
　　“超过80万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。”
　　罗峰微微点头。
　　看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。
　　“XXX……”宇宙通用语回荡在指挥室内。
　　“让我离开？”罗峰不由摇头，这一年来，巴巴塔的教导下，宇宙通用语自己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行‘宇宙通用语、汉语’翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。
　　“罗峰，将信号器插在控制台左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话！智能……就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人……”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~~”说着露出那一双獠牙。
　　罗峰无奈摇头。
　　直接将信号器插在绿色插槽当中。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　整个指挥厅立即响起刺耳警报声。
　　那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。
　　“哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！
　　“警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。
　　“请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。”
　　“30。”“29。”“28。”……
　　这声音一响起。
　　罗峰脸色一变。
　　“靠，还自毁程序？罗峰，这下麻烦了！这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序？”巴巴塔显然急了。
　　“这下怎么办？有没有办法？”罗峰连道。
　　“30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。
　　罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，该怎么做！”
　　“呃——”
　　手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到……罗峰很生气！的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔开玩笑。
　　“20。”“19。”“18。”……
　　声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。
　　“10。”“9。”“8。”“7。”……
　　罗峰焦急万分。
　　“没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。
　　“嗤嗤~~”
　　只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花。
　　“5。”“4。”……
　　控制台的声音变得干涩、结结巴巴。
　　“嘟——”“嘟——”“嘟——”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。
　　仿佛要爆炸了！
　　“巴巴塔，你在干什么？”罗峰连道。
　　“蓬！”
　　仿佛灯泡炸裂的声音响起。
　　控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。
　　“罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。
　　“你干了什么？”罗峰连道。
　　“这艘黑龙山X81飞船，被它原先主人设定好，有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非30秒内输入密码。而30秒内攻克是不可能的，所以——只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁！”
　　“野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。
　　“可是不野蛮摧毁，后果却是……飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！”
　　“而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。
　　罗峰瞬间明白了。
　　一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许！而为了飞船不爆炸，只能这样了。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。
　　……
　　手腕虚拟空间中。
　　一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心。它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种‘算不上赢’的结果。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来。
　　巴巴塔一愣。
　　谢谢？
　　原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧嘴一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰，嘿嘿，我厉害吧！这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃！”
　　……
　　罗峰转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。
　　“罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的其中一块地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。”
　　“能买的起黑龙山X81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不错，带走。”
　　罗峰点点头。
　　“还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道，同时拿三具半裸的流银护卫直接消失在了原地。
　　而罗峰心意一动。
　　面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。
　　……
　　再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去。
　　“巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好？”罗峰连道。
　　“这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。估计武器还是有些小问题。放心——我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间……没法确定，估计一两天吧。”
　　呼！
　　眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。
　　“飞船我收起来，现在就开始进行武器修复。”巴巴塔说道。
　　“嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。
　　“嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”
　　母舰的体积，可比飞船大了太多太多了。
　　巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。
　　“嗖！”
　　罗峰迅速沿着母舰通道朝外迅速穿梭，他心中牵挂着家里，又不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了什么？
　　罗峰满心的不安、焦急！
　　以最快的速度迅速离开海底地底，而后迅速冲出海面，脚踏遁天梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去……


第22章 疯狂的吞噬兽
　　江南基地市八大卫城之扬州城，这个时候，整个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。
　　明月小区内。
　　一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。
　　噔噔噔！
　　三人迅速冲上罗峰家二楼。
　　二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。
　　罗峰的父母罗洪国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣！都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄楠的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。
　　“罗洪国先生！请你们离开重力室，快点跟我们走！你们在这边不安全。”
　　三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道，“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人！时间很紧张，还是快点吧。”
　　“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”
　　“我们不会走的。”
　　“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。”
　　罗洪国、龚心兰、罗华都说到。
　　外面三名军人都无奈的很。
　　忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”
　　当即接通。
　　“首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。
　　“是！”
　　“是！”
　　军人站得笔直连应道，随即结束通讯。
　　“罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力室说了一声。
　　重力室内罗峰家人们都惊喜万分。
　　罗峰要回来了？
　　今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内也是一直担心着罗峰。
　　“撤！”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。
　　……
　　亚洲大陆上空。
　　黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着‘弧形盾牌’，正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器——弧刀盘！弧刀盘和遁天梭，层次相当。
　　一个在逃命上强点。
　　一个在攻击上强点。
　　其实关于念力兵器的使用，现如今罗峰也明白了！如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动‘遁天梭之钻山锥’第二层，尝试无数次都失败！就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。
　　而经过‘掌控九诀’的逐步磨炼，罗峰的基础非常牢。
　　这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用！
　　“罗峰，怎么之前电话联系你，都打不通？”
　　“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话，“现在怎么样了？”
　　“怎么样？那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样！在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有‘战争基地’后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道，“对了，你们扬州城也遭到波及了。”
　　“什么。”罗峰心中一急。
　　“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。
　　罗峰更加焦急。
　　幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上空。
　　“天呐！”
　　在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。
　　整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨TNT炸药似的。
　　这十二处，大量军队、警察聚集，许多幸存人们在痛哭。
　　“混蛋。”罗峰心中怒骂。
　　“幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄！”识海中巴巴塔的声音响起，“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举！”
　　罗峰当然明白这一点！
　　扔出12道金光，对那金角巨兽的确是很普通的攻击。或许在‘金角巨兽’看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城！在一个小城上不值得花费太多精力。
　　……
　　罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。
　　滴！
　　重力室的金属门自动开启，这重力室中一共七个人。
　　“哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。
　　罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄楠的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。
　　“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。
　　“是我设定的程序。”罗峰直接说道。
　　相比于政府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固！重力室，连‘洪’也只能勉强留下小印痕。那金角巨兽……就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的！
　　“徐欣。”
　　罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白，“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。
　　屏幕上有大量视频、照片。
　　其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。
　　“吞噬兽正在世界各地肆虐！之前是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去了。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。
　　“我们华夏死伤多少？”罗峰问道。
　　“不清楚。”徐欣摇头。
　　旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于500万人！”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。
　　“保守估计500万？”罗峰心中一沉。
　　数百万自己的同胞啊。
　　“吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击……轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区……”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。
　　旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。
　　太惨了！
　　罗峰脸色铁青。
　　“金角巨兽。”罗峰目光发寒。
　　可是旋即就是一阵无力！
　　宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的‘金角巨兽’，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言……就是末日。
　　……
　　从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤！
　　它很愤怒！
　　所以，它要发泄怒火！于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲！一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄一番。
　　人类如同弱小的蚂蚁。
　　而金角巨兽就好像一个巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。
　　……
　　整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。
　　报复持续了四个多小时。
　　……
　　在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头！
　　“呜——”
　　高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波！仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯！
　　咻！
　　而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。
　　这一夜……它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄！的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了！
　　……
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。
　　“我的同胞们！”
　　“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战！”
　　一时间，华夏国几乎所有老百姓都在看着电视直播讲话。
　　同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行！全世界所有老百姓都知道……发生了什么样的事情！一场灾难，比大涅槃时期更加可怕的灾难到来了！
　　顿时……
　　原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军！大量受过训练的预备役士兵们去报名！大量的武者们加入军队！
　　并且——
　　电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪兽交战场景。还经常插播全球其他国家的情况。
　　惨烈！
　　人类和怪兽，这是种族之战！
　　“为了生存！”罗峰看着电视，心中沉重。
　　忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。


第23章 烽烟处处
　　“收到。”罗峰应道。
　　“罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托了！”贾谊恳切道。
　　论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。
　　咔。
　　断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。
　　“小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。
　　罗峰微微点头。
　　心意一动，呼！屋子里突然出现了三架纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。
　　“XXXX……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。
　　命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备……一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御！
　　“XX。”三架金属机器人都应命。
　　它们的智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过……也比之前的智能战机强很多了。
　　“小峰。”
　　“哥。”
　　大厅内一群人都吃惊看着罗峰，三架机器人？现在地球上的确是有机器人，可是都是很蠢笨的。
　　“爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。”罗峰说道。
　　嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区！
　　……
　　现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。
　　“可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。”识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。”
　　“流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”
　　“流银护卫使用的是C级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器！我已经将黑龙山X81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”
　　罗峰心中一松。
　　镭射炮，按照巴巴塔说的，这是非常有前途的兵器。在理论上，那威力可以趋近于无限！如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主！
　　“威力怎么样？”罗峰问道。
　　“可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍！就算它是星空巨兽！也绝对挡不住那镭射炮。”
　　听到‘绝对挡不住’五个字，罗峰心中一松。
　　巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。
　　“不过需要时间！”巴巴塔说道。
　　“最快，想办法越快越好。”罗峰连道。
　　“全力赶时间，估计需要28——30个小时。”巴巴塔说道。
　　罗峰思索起来，28——30个小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城！除非那头吞噬兽出现……
　　祈祷！只能心中祈祷！
　　“嗖！”
　　罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区方向赶去。
　　……
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　数位领导人都在这，总指挥部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向东南区。
　　“罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。
　　“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。
　　“老周？”贾谊吃惊看着这老者。
　　周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议员强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲？”
　　总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。
　　想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。
　　“他们自愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血！”
　　“只有热血沸腾！”
　　“只有信念坚定！”
　　“才会去拼命！”
　　周姓老者说道。
　　……
　　顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
　　“东南军区危急，东南军区危急。”
　　“现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。
　　六头王级怪兽，极为狰狞！
　　一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼！
　　宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸王’。
　　双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。
　　近乎透明的巨大水母，伞状体直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。
　　……
　　六头王级怪兽！
　　每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。
　　当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万军人们担心。
　　“不。”
　　小女孩捂住眼睛不敢看。
　　“不会的。”
　　老人们在电视机前，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。
　　“王级怪兽。”
　　“六头！”
　　满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。
　　“之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒！”
　　电视机前老百姓们都屏息了。
　　……
　　屏幕上瞬间切换到另外一幕。
　　一名穿着血红色战甲青年脚踏遁天梭，破空急速飞行。
　　顿时——
　　全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者——超越战神的存在啊！
　　“是罗峰议员！”
　　“罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向！数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒！呃，我没看错，天呐！真的是5610米每秒，16.5倍音速！！！”解说员的声音中满是震惊！
　　别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。
　　在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。
　　“追上了，罗峰议员追上了！”
　　屏幕上，终于同时出现罗峰和那六头王级怪兽。
　　当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑战六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散数千米的青色雾气。
　　是毒气！
　　一时间屏幕上都变成青色！旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些资料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。
　　“怎么了？”
　　“怎么回事？毒气下罗峰议员怎么样了？”
　　所有人都心揪起来。
　　“罗峰。”徐欣身体都在发颤。
　　“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。
　　……
　　而在毒气当中。
　　罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩！以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。
　　“杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧！”
　　轰！
　　罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘！
　　“噗！”
　　犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来！首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半！那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割！
　　切割！切割！切割！
　　弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点！
　　六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功！六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。
　　……
　　华夏国，无数人们都在盯着屏幕，心悬着。
　　之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望！
　　有一点生存的希望！
　　屏幕上。
　　毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截截的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……
　　“赢了。”
　　“赢了。”
　　“怪兽都被杀死了。”
　　这一刻，不少人都喜极而泣！终于！终于！有一点好消息了。
　　“罗峰议员太厉害了。”
　　“飞行速度达到16.5倍音速。”
　　“有罗峰议员在，我们一定会赢的。”无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。
　　……
　　“中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。
　　罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战斗。
　　一场场战斗发生！
　　祖国大地，烽烟处处！
　　在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来！
　　一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰’‘朱喜’‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。


第24章 境界
　　1月14号这天，注定是疯狂的一天！
　　在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前进，因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而‘王级怪兽’和人类的‘行星级强者’已经开始了巅峰对决！而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播！
　　每一场战斗，令无数人牵挂！
　　全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场！那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议员强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来！
　　……
　　战斗！永远都是血腥的！
　　王级怪兽中也有强有弱，弱的堪比‘行星级一阶’，强的堪比‘行星级三阶、四阶’。而人类行星级强者唯一的优点就是——拥有黑神套装！这令人类行星级强者死亡率上比王级怪兽低。
　　可再低，还是有议员强者陨落！
　　毕竟……怪兽有一个最大的优势，就是数量！
　　陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。这海域王级怪兽，数量更是多的惊人！人类行星级虽然接近九十人，可单单1月14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了903头之多。
　　人类的十倍！这还只是部分。
　　……
　　人类和怪兽两大种族的巅峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。
　　罗峰！默汉德森！伊斯特！
　　一个个名字极为耀眼！
　　而其中最耀眼的当数罗峰，这罗峰自从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地！其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。
　　可罗峰不一样！
　　他出马，就是一个结果——胜利！
　　从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头！天呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半多！
　　名声大震！
　　一时间，华夏国，以及转播战斗视频的国家，无数人都崇拜起罗峰。
　　……
　　然而！
　　杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言……它们却无比的愤怒！厉害的怪兽也是有智慧的，被击杀了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。
　　八爪兽皇！
　　这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中逐渐成长起来，实力要强的多！
　　……
　　离京都基地市120多公里外的半空中。
　　堪称1月14号最巅峰一战正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的‘八爪兽皇’，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。单单那巨大的脑袋就好似一座小山。
　　八根腕足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。
　　而另外一方，就是人类强者‘罗峰’！
　　“罗峰议员的速度非常快！”
　　“危险！！！”
　　各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。
　　……
　　“竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我？”罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。
　　罗峰也得到消息。
　　那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大巅峰强者——洪和雷神！估计是两头兽皇告诉过‘金角巨兽’，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。
　　不过——金角巨兽并没成功。
　　洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。
　　那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。
　　至于重量？
　　超过万米长的星际运输舰，重量是以‘亿吨’为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为‘小不点’的航空母舰，都有几万吨重。星际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。
　　行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶？要想搬动以‘亿吨’为单位的星际运输舰根本不可能！
　　破坏不了。
　　搬不动。
　　想要吞噬，这么大的玩意，吞不下！分解吸收？这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。其‘饭量’可想而知。
　　所以，洪和雷神逃过一劫！
　　“本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢点。”罗峰目光一冷，“死去吧！”手中的弧刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。
　　和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚！
　　咻！
　　弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛如岛屿的脑袋内。
　　“昂~~”
　　八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。
　　……
　　让全世界人们屏息的一战。
　　当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。雷龙皇以速度、雷电、力量著称！八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！
　　论毒！
　　八爪兽皇排第一！
　　“昂~昂~昂~”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。
　　蓬！
　　脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一般直接喷射出来。
　　八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。
　　“轰隆！”
　　宛如浮空岛屿的庞大身体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。
　　两大兽皇之八爪兽皇，死！
　　而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。
　　顿时——
　　全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。
　　而罗峰却很平静。
　　“这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手！现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了？罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它还不是小菜一碟！真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果！
　　对现如今的罗峰。
　　杀行星级六阶的兽皇，使用弧刀盘即可！
