　　‘虫族母皇’控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。
　　随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。
　　当达到‘一百万’时，母皇最多让无数虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。
　　假设超越一百万，达到数百万，上千万！
　　母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体攻击某个点。
　　“一万是个坎。”
　　“一百万是另外一个坎。”罗峰暗道，“虫族战士数量在一万内，个个虫族战士战斗都无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。数量在一百万内……堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。超过一百万后……指挥就显得乱了。”
　　这也是‘不朽虫族母巢’控制的‘不朽虫族战士’不会超越一万的原因！
　　“伊琳娜。”罗峰道。
　　“主人。”伊琳娜恭敬道。
　　“我准备制造一支百万虫族王者军团。”罗峰道。
　　“虫族王者，百万军团？”伊琳娜一惊。
　　“嗯。”罗峰点头，“虎甲虫族王者军团。”
　　虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。
　　和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷上稍微差点，其他方面却丝毫不差。对于百万军团而言，对速度敏捷是没要求的。
　　“主人，制造一头界主巅峰的‘虎甲虫族王者’，代价相当于制造100头界主巅峰的‘普通虎甲虫族’。”伊琳娜连说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”伊琳娜说道。
　　百万虎甲虫族军团，和1万虎甲王者军团战斗。
　　肯定百万虫族军团取胜！
　　可是——
　　1亿虎甲虫族军团，和百万虎甲王者军团战斗，则却是‘百万虎甲王者军团’取胜。因为超越了一百万……单单伊琳娜这一个虫族母皇，根本无法精确操控那么多战士了。
　　“主人，你确认要制造？”伊琳娜问道。
　　“嗯。”罗峰点头，“大概要多久能培育成？”
　　“培育王者反而更快点。”伊琳娜说道，“因为我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级的虎甲虫族，对我的负担反而小，只是在他们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者！大概一天能培育一百头。”
　　“一天一百头……百万界主王者军团，就是30年。”罗峰点头。
　　“辛苦伊琳娜你了。”罗峰道。
　　“不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”
　　罗峰一笑：“虫族尸体，大概一个半月后到。”
　　……
　　飞船不断前进，在历尽一个半月的飞行后，终于抵达毋窿星域。
　　“毋窿星域。”
　　罗峰站在宇宙飞船控制室中，遥看远处星空中无穷无尽的货物，堵塞整个星空，“百万界主王者军团！还有……银色甲壳神秘铠甲！这两样可是我计划中极为重要的两大王牌，终于……快要到手了。”


第37章 毋窿星域
　　毋窿星域，隆厥王的宫殿内。
　　此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。
　　“世事无常啊，上一次那罗峰还被魇烛王欺负的那般可怜，转眼这才多久，几千年时间而已。”隆厥王摇头笑着，“局面调转，魇烛王反而是身陷第九星域牢狱，1000纪元的牢狱之灾，而罗峰却是一飞冲天，成了混沌城主的亲传弟子。”
　　“隆厥王，这次你可得稍微帮衬着点。”高瘦的达撵王放下酒杯，“上次魇烛王对付罗峰，我等都未曾阻拦那魇烛王，恐怕……罗峰会记恨在心。”
　　“嗯。”隐戈王也微微点头。
　　“隆厥王，就靠你从中说和了。”驓雨王也说道。
　　能够管理商业部分的负责人，说明他们都是很懂得做人的，他们清楚……虽然现在的罗峰还没法拿他们怎么样，且他们和罗峰不是一个势力，暂时不怕。可是将来呢？这般成长下去，说不定又是一个新的蚀火尊者！
　　一旦权势大了，要对付他们可就容易了。
　　心胸狭窄、睚眦必报的强者，也是有不少的。
　　“哈哈……放心。”隆厥王笑着点头，心中却是暗自得意，自己帮忙从中化解一些矛盾，那隐戈王、达撵王、驓雨王三人等于是欠了他人情。
　　“我也得感谢罗峰殿下。”旁边一直坐着的容貌同样俊美的男子笑道。
　　论俊美，当年的魇烛王俊美到男女难辨。
　　而这俊美男子却一眼能看出是男人。
　　“如果不是罗峰殿下，我可坐不到这位置。”俊美男子微笑道。
　　“哈哈，奇豊王，你是得感谢罗峰。”
　　“嗯，的确。”
　　“否则魇烛王哪能这么容易被赶走。”
　　其他四人都笑着说着。
　　忽然——
　　“大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“罗峰殿下飞船已经到了。”
　　“罗峰？”隆厥王等五人一惊。
　　哗。
　　五人同时起身。
　　“走，我们去迎接。”达撵王说道。
　　“嗯。”
　　五位负责人同时朝外面走去，因为他们清楚罗峰和隆厥王关系，也预测……罗峰会最先来隆厥王这，所以早早的他们其他四人都聚集在这，就是为了迎接罗峰。
　　……
　　宫殿外。
　　罗峰已经收了陨墨星号飞船，正站在宫墙正门外。
　　“罗峰。”一道粗狂声音传来。
　　罗峰转头看去，看到那一起走出来的五人，顿时笑了：“隆厥王，哦，达撵王、隐戈王、驓雨王也在。”对于那三位封王不朽神灵，虽然算不上怨恨，却也没有一丁点好感，当初魇烛王要将自己关押到星域牢狱，那三人根本在一旁仿佛透明人似的，都根本不阻拦。
　　“知道罗峰你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。
　　“哦。”罗峰点点头，却没说什么。
　　“罗峰，我给你介绍下。”隆厥王笑着指着旁边的俊美男子，“这是来自巨斧斗武场的奇豊王。”
　　“奇豊王？”罗峰看去。
　　靠。
　　又是一个俊美的家伙，当初魇烛王就俊美到男女难辨，眼前这男子虽然不如魇烛王那么逆天，却也是绝世美男。
　　“巨斧斗武场派出的封王不朽神灵，前后怎么都是美男？”罗峰暗自嘀咕。
　　“见过殿下。”奇豊王微笑着，“我刚刚担任这职位，哈哈，说起来，还得感谢殿下你，如果不是因为殿下的事，导致那魇烛王被关押到第九星域牢狱去，我也不可能占到这位置……谢殿下了。”
　　罗峰听的顿时露出笑容，哦，看来这奇豊王和那魇烛王并不对盘嘛。
　　“罗峰，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。
　　“走走走，进去聊。”
　　“殿下，请。”
　　一个个都热情万分，罗峰也给他们面子，在这五大管理者迎接下进入宫殿内。这一幕也让那些看门的守卫界主们一个个暗自嘀咕……什么来头啊，竟然能让五大负责人这么巴巴的迎接。
　　……
　　殿厅内。
　　丰盛宴席摆下，六人分而坐下。
　　“转眼过去四千年了，四千年前，罗峰你还是一般的原始秘境成员。现在却成了混沌城主亲传弟子。”隆厥王端起酒杯，“我佩服罗峰你，来，为了这个，干杯。”
　　“干。”
　　众人举杯，罗峰也随之举杯。
　　一饮而尽！
　　“罗——”隆厥王刚要说话，罗峰却笑道：“隆厥王，我们等会儿再说。这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，当然也想去垃圾山淘宝玩玩……我们先谈正事吧，将正事解决再说。”
　　“好好好，谈正事。”隆厥王连点头。
　　“是该谈正事。”
　　“正事要紧。”其他负责人们都很给罗峰面子。
　　罗峰见状暗叹。
　　地球上有句俗语‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’，一个道理，自己实力弱时，这些占据高位的封王不朽神灵哪会在乎自己，在自己面前，一个个或是冷漠，或是摆谱，总之不可能个个面带笑容来迎合自己。
　　可是等自己成了混沌城主亲传弟子，自己说一句话，却是个个附和。
　　“算了。”罗峰心中对他们的不满也就消散了，“他们这种负责商业部门的，本就习惯这么做事。”
　　“罗峰你要购买1万界主巅峰虫族尸体单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏区，将那10000虫族尸体单位给带来。哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”
　　“没问题。”
　　“我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下你。”
　　“放心吧。”
　　奇豊王还好，而达撵王、隐戈王、驓雨王三人却明显热情的很，显然想借此弥补之前双方的一些隔阂，他们目的也达到了，罗峰见到这一幕气也顺了。
　　“大概多久？”罗峰问道。
　　“10天内。”隆厥王自信道。
　　“这么快？”罗峰惊讶。
　　上次选购100虫族尸体单位，都要好久的，这次可是1万虫族尸体单位，反而比上次时间还短。
　　“我们会安排100名人员，直接去个个地点搜集那些最优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“速度当然快，殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”
　　……
　　在毋窿星域的十天，那隆厥王等五人是想方设法让罗峰在这玩的开心，短短十天，令罗峰愈加认识到实力、地位的重要。
　　“罗峰。”隆厥王的声音回荡在整个宫殿内。
　　罗峰从住处走出。
　　两名女仆在门口随时听候召唤，而远处，隆厥王正迅速走来，一迈步便是上千公里。
　　“隆厥王。”罗峰笑着道，“什么事，难道是虫族尸体全部搜集齐了？”
　　“齐了。”隆厥王微笑点头，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位全部在里面。”
　　“哦？”
　　罗峰喜悦接过，这世界戒指是无主的，轻易便将自己的世界之力渗透进去，开始仔细探查那1万界主巅峰虫族尸体单位，这一看，却让罗峰忍不住露出一丝喜色。
　　“隆厥王、达撵王、隐戈王他们这五人还真是大方豪爽。”罗峰暗喜，“这1万虫族尸体单位，平均水准竟然比我上次购买的100虫族尸体单位要好。”
　　上次购买的100界主虫族单位，能培育出约180万头虎甲虫族，属于极为优异的了。而按照透过虚拟宇宙网络订购时，罗峰也得知了大概水准，如果当时让送货，送来的大概100虫族单位能培育100万头虎甲虫族。
　　也就是说，自己订购1万虫族单位，大概是培育百万虎甲虫族王者！
　　而罗峰惊喜发现——
　　自己亲自来这选购，五大负责人给自己的1万虫族尸体单位，足以制造出‘两百万头’虎甲虫族王者！
　　“足足翻了一倍。”
　　“6千万积分，却买到价值1.2亿积分的货物。”
　　“这五大负责人真是给我面子。”罗峰暗喜，“当然……这是人类族群的总财富，不是他们自己出钱买单。”
　　让达撵王等人买单，恐怕就不会这么大方了。
　　隆厥王见到罗峰脸上喜色，便哈哈笑道：“怎么样，还成吧？”
　　“很好，这虫族尸体单位都很不错。”罗峰点头。
　　“虫族尸体单位，有的好，有的差，这次达撵王、隐戈王、驓雨王都出力不少。将手上一些优质虫族尸体资源都拿过来了。”隆厥王笑道，“他们三人其实也是想弥补上次的事，希望你别计较。”
　　“我明白，魇烛王背后是蚀火尊者，他们那么做我明白。”罗峰点头一笑，“没怪他们。”
　　“哈哈，这就好。”隆厥王点头。
　　拿了好处，算是受了对方的赔礼了，罗峰当然不怪。
　　“我记得你要去垃圾山淘宝。”隆厥王问道，“你准备淘宝多久？”
　　“不超过一百年。”罗峰说道。
　　这次的目标，是要凑集‘银色甲壳碎片’组合成一套银色战甲，按照罗峰预估，十几年时间大概能凑一套。
　　“哦……这里是100个世界戒指，每个世界戒指代表罗峰你可以在那淘宝一年。”隆厥王翻手就取出了100个银色戒指，“同时等会儿我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图。到时候，你就自由的在毋窿星域内乱闯淘宝吧，也不用让其他人跟随了。”


第38章 银色战甲
　　罗峰伸手接过这100个世界戒指，像这种大额交易都是免费赠送去淘宝机会的，购买1万虫族尸体单位可足足是上次的百倍，当然能免费淘宝百年。
　　“自由在毋窿星域内淘宝比较爽。”罗峰一笑。
　　“哈哈，你连接虚拟宇宙网络。”隆厥王说道，“我要将监控图发送给你，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。
　　像宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场都必须借助这虚拟宇宙网络，这令罗峰明知虚拟宇宙系统的厉害，也依旧忍不住再一次惊叹。
　　……
　　片刻后，罗峰就得到授权，护臂屏幕上就有了整个毋窿星域的监控图。
　　“隆厥王，我就先进去淘宝了。”罗峰微笑道。
　　“预祝你获得奇宝。”隆厥王道。
　　“哈哈……”罗峰一笑，便化作一道流光离开了宫殿。
　　目送着罗峰离去，隆厥王忍不住暗道：“竟浪费时间去垃圾山淘宝？嗯，他达到界主级……估计是要进行生死磨练，在生死磨练前，想要尽情放松放松，去淘宝耍耍吧。可怜的家伙，不知道能不能熬过生死磨练。”
　　历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了。
　　不经历磨练，永远无法成为真正的强者。
　　人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。
　　……
　　毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。
　　“上次找寻甲壳碎片，那引领者一直跟着我，真麻烦。这次好……我一个人，自由自在。”罗峰乘坐宇宙飞船，低头观看下护腕上的监控星图，“嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员。这红色光点……咦，我所在坐标也是红色光点，看来是代表外来者。”
　　很快，罗峰就弄懂了这监控星图。
　　其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今罗峰的权限自然能轻易得到授权。
　　“巴巴塔，就在这停吧。”
　　“明白。”
　　陨墨星号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。
　　噗！
　　毋窿星域，内部的其中一个停靠点突然出现一艘血色三角飞船。
　　“嗯？”罗峰从舱门飞出。
　　“召唤！”
　　罗峰感觉到那股召唤，转头遥看远处，“就是那个方向，那里有甲壳碎片。”
　　翻手罗峰就收起了陨墨星号飞船，迅速朝那方向飞去，速度迅速飙升，很快就飙升到接近光速的地步，以约28万公里每秒的速度在前进。
　　……
　　光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就会被‘踢进’暗宇宙，完成宇宙穿梭。
　　不朽神灵个个都能做到肉体穿梭宇宙。
　　界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭肉体加速，随着速度越来越快，对肉体负荷越来越大！是呈几何倍数提升。
　　‘金角巨兽’身体强大，是能做到肉体宇宙穿梭的。
　　这是极少数！
　　就算修炼了无名秘典的罗峰，身体素质比正常界主巅峰强者飙升了3倍，依旧无法达到肉体穿梭宇宙的地步。可是罗峰拥有宝物‘兵甲’，当年罗峰是域主巅峰，无法发挥兵甲的所有实力，可现在却行了。
　　兵甲，能发挥出1000倍界主巅峰力量。
　　在加速中，这兵甲能抵抗九成以上负荷，令罗峰轻轻松松就达到28万公里每秒的速度，若是达到光速……也非难事。
　　“哈哈，运气不错。”
　　“这次一来，就发现了两块银色甲壳碎片。”罗峰在一座垃圾山中，满脸喜色，心中喜悦，“上次两年时间也就淘到232块黑色甲壳碎片、12银色甲壳碎片、1个碎裂刀片。也就凑齐了两幅兵甲。”
　　兵甲，很神奇。
　　防御强，可附有强大力量，并且对念力攻击有阻碍效果。
　　不过一套兵甲附加1000倍界主巅峰力量，对当年的金角巨兽而言是不错，可是在混沌城1200年后，现如今的‘金角巨兽’更加强大……单单一套兵甲，对金角巨兽实力增幅已经不明显了。
　　要知道单单金角巨兽基础力量就是人类的30倍（普通金角巨兽是人类10倍，外加无名秘典振幅3倍，共30倍）！
　　血洛之力驱动右蹄爪，就是11倍。
　　而《本尊天地》（7.5倍）和‘天赋秘法’（2倍）这两种振幅手段，能让身体振幅15倍！
　　全部计算就是4950倍界主力量！之所以这么离谱，其实主要原因是‘无名秘典’和‘血洛之力’，如果没有这两样……金角巨兽也就是人类界主的150倍，属于正常的一名界主巅峰金角巨兽的实力。
　　‘血洛之力’和‘无名秘典’，令金角巨兽身体素质整体实力暴涨！那套兵甲的用途……也就显得小了。
　　……
　　罗峰在毋窿星域内，就仿佛一只寻宝鼠，在一座座垃圾山中进行寻宝。
　　找寻银色甲壳碎片难度很大，刚开始效率还行，可随着越往后……效率开始逐渐下降，中途，甚至于都凑集了几套兵甲。显然黑色甲壳碎片要明显容易找的多，可是这次主要目标就是银色甲壳碎片。
　　罗峰丝毫不放弃。
　　其实，罗峰分出一丝意识来找宝，而金角巨兽分身、魔杀族分身则是继续研究《衍神七变》第二层。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　“爸！”
　　“爸！”
　　罗平和罗海在门外喊道。
　　“罗平，罗海，你爸刚回来，就不让我和你爸单独聚会儿。”徐欣没好气说道，“进来吧。”
　　“这21年，爸不是经常回来么。”罗海哈哈笑着，大步而入。
　　两名青年一道走了进来，虽然活了四千多年，可丝毫不见衰老，其中罗平显得有些雍容，整个罗家大事现在主要是他在管，行使‘家主大权’，也令罗平显得很沉稳，自然有着雍容华贵气质。
　　罗海则是相反，就仿佛一个野蛮悍匪，整个人眼眸中都是燃烧着战意。
　　二个儿子，两种性格。
　　“爸，你这21年还在毋窿星域么？”罗海问道。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　要凑集一套银色战甲不容易，现在都没成功。
　　更何况自己的计划是凑集两套！
　　自己在毋窿星域是要呆些日子的，所谓磨刀不误砍柴工，诸多手段全部做好，才能全心去域外战场闯荡。
　　“毋窿星域结束就去域外战场？”罗海忍不住道，“老爸，你能不能带我一起去？我有界主级植物生命辅助，很安全的。”
　　“你？”
　　罗峰摇头，“你还差的远，虽然你有植物生命辅助，可你本身只有域主九阶实力……去域外战场上你就是炮灰，其他异族强者的精神攻击一个横扫，波及到你，你命就没了。我上域外战场也得小心翼翼，根本没办法分心保护你。你还是安心修炼，在人类疆域内部冒险就罢了，暂时别想去域外战场，等你哪天达到界主巅峰，有媲美‘不朽神灵’的实力再说。”
　　“哦。”罗海垂头应道，家族内，罗海天不怕地不怕，霸道蛮横。
　　可是，他最怕他父亲罗峰。
　　“静下心。”罗峰吩咐，“你的资源，别人求都求不到，你得珍惜。”
　　“明白了，爸。”罗海应道。
　　罗家，乃是现如今乾巫宇宙国中数得着的大家族，自然要有些底蕴。当年地球遭受诸多宇宙尊者眼馋，罗峰和虚拟宇宙公司进行交易时，便将大概价值1000万混元单位的洛克神水留在家族，好培育植物生命。
　　1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命的。
　　而罗峰的洛克神水多的是，这点只是九牛一毛。
　　当然，家族现在还弱，都没有不朽神灵驻扎，罗峰也不敢留太多宝物在家族——不过家族老巢在地球，地球现在安全性是毫无疑问的。
　　“嗯？”罗峰脸上忽然露出一丝喜色。
　　“怎么了，老爸？”罗海咋咋呼呼问道。
　　“爸？”罗平也疑惑看着罗峰。
　　“好事。”罗峰一笑。
　　……
　　毋窿星域，一座垃圾山内。
　　“多少年了，21年了，我搜集了足足1985黑色甲壳碎片，才终于搜集到这113银色甲壳碎片。”罗峰站在垃圾山内部，早已经将‘兵甲珠’逼出体外，那大量的银色甲壳碎片早就融入身体，已经开始发生特殊的变化。
　　融合！
　　这种变化罗峰经历过一次，很明白这代表什么……一套银色战甲凑齐了！
　　大量银色液体在体内汇聚融合，已然聚集到极限！
　　“轰！”
　　瞬间发生剧变！
　　罗峰感觉到全身都是微微一阵战栗，紧接着在胸膛上就浮现出了一神秘的文字印记，这是一个很淡的银色文字印记，正是焱神族文字——‘将’！
　　罗峰低头看着胸膛上这银色的文字印记，轻声念叨：“将？”


第39章 仺鸟星
　　审视着这焱神族文字印记，罗峰心中浮现诸多念头，之前的黑色战甲是‘兵甲’，这次的看来是‘将甲’。
　　将之印记随着罗峰心意潜伏于皮肤下，消失不见。
　　“感觉下力量。”罗峰心意一动。
　　轰！
　　无数银色丝线迅速以‘将之印记’为核心，弥漫开来，似乎融入罗峰每一分肌肉、皮肤，迅速幅散全身，同时在罗峰皮肤表面浮现了一套流线的银色铠甲，脚上也自动生出一双银色战靴来，面部出现银色面具，头顶战盔。
　　“嗤——”罗峰倒吸一口凉气，他感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。
　　这幅将甲，远远超过兵甲拥有的力量。
　　罗峰这一催动，就已经压榨到身体的极限……令身体无比疼痛。
　　“我大概只是催动1200倍界主力量。”罗峰感觉下做出判断，达到像罗峰这种境界，对力量判断是非常精细的。
　　“嗯？我使用兵甲，就能轻易催动兵甲所有力量——1000倍界主巅峰力量。”罗峰思索着，“而且按照当年金角巨兽催动兵甲来看，一般正常人类界主巅峰即可催动这‘兵甲’。而我比正常人类界主巅峰要强三倍！却仅仅多催动200倍界主力量……”
　　罗峰有些明白。
　　越是往后，对身体素质要求就越高。
　　……
　　“看来我身体还太弱，用兵甲刚刚好。这将甲……对我而言太高端了。”罗峰暗道，其实罗峰也没猜错，那兵甲属于最基础战甲……本来就是给界主巅峰使用的，而将甲……却是让不朽神灵使用的。
　　自然要求苛刻的多。
　　“将甲珠。”罗峰心意一动，便将体内将甲逼出体外，化为一颗将甲珠，这是一颗银色圆球，比之兵甲珠反而要小上一号，圆球上隐隐有着丝丝‘将’这一文字印记。
　　“让金角巨兽试试看，金角巨兽身体素质比我地球人本尊强多了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　直接将甲珠，先收入‘暗红色世界戒指’中，魔杀族分身和原核就是藏在这里面。这所谓的‘暗红色世界戒指’是罗峰在混沌城中专门订购的一个世界戒指，是为了安全考虑，专门订购，花费了1.8万积分。
　　……
　　体内世界，苍茫大草原上。
　　“呜~~~”宛如山脉般的金角巨兽仰头嘶吼一声，吼声中满是兴奋，同时一颗黑色‘兵甲珠’被逼出，直接掉落在一旁草地上。
　　随即低下宛如巍峨山峰般的头颅，看向地面上的小不点‘将甲珠’，伸出右蹄爪轻轻触碰这将甲珠，顿时“嗤嗤~~”将甲珠化为银色液体瞬间融入金角巨兽体内，仅仅刹那，金角巨兽胸腹部位鳞甲隐现一焱神族文字‘将’字，而后潜伏消失。
　　“将甲！”
　　“催动。”
　　金角巨兽双眸放出实质般的金光，一声低吼。
　　轰隆~~~
　　胸腹部位的将之印记瞬间催动，无数银色丝线瞬间幅散开，融入金角巨兽体内每一丝肌肉、筋皮、鳞甲，顿时一股股强大力量幅散金角巨兽全身，这惊人的力量不断攀升……攀升……再攀升！
　　1000倍界主力量，2000倍！3000倍！4000倍！5000倍！
　　疼痛，剧烈的疼痛，全身肌肉仿佛要撕裂一般。
　　“呜！”金角巨兽发出一声愤怒的嘶吼，竟然以它的身体强度都无法完全催动这幅将甲，要知道金角巨兽正常状态可媲美30倍界主力量的。
　　“吼~~”
　　金角巨兽咆哮着，直接施展起秘法《本尊天地》，顿时全身鳞甲、肌肉、脏腑、尖角都开始发生蜕变，不断压缩、密度不断递增！在身体逐渐缩小的同时，金角巨兽也在不断催动着那‘将甲’。
　　肌肉密度、筋骨密度、鳞甲密度、尖角密度的不断递增……的确可以承受将甲更强的力量！
　　6000倍！7000倍！8000倍！9000倍！10000倍！
　　“轰！”
　　金角巨兽再无丝毫吃力感觉，这幅将甲已经完全被催到极限，而这时候金角巨兽体长已经缩小到大概300公里长，要知道界主巅峰状态的金角巨兽体长是近1000公里的。
　　“《本尊天地》大概振幅了3.3倍多点，金角巨兽之前就是正常人类界主的30倍……一共是100倍。”罗峰暗自点头，“这大概是普通不朽神灵最低的一个层次吧，看来，这套将甲，是给不朽神灵准备的。”
　　“缩小！”
　　“再缩小。”
　　金角巨兽也发出吼叫，庞大的身体不断缩小，肌肉、筋骨、鳞甲密度也是在不断递增，终于停下，已经达到《本尊天地》这套秘法的极限。
　　耗费21.2亿积分，《本尊天地》从当初的5倍，修炼到现在的7.5倍。
　　“轻轻松松，催动这幅将甲，啧啧……1万倍界主力量，这大概是封侯巅峰，勉强搭到封王边了吧。”在一百多公里长依旧比地球上任何一座山脉还要高大的金角巨兽旁边，出现了一黑衣罗峰，正嘀嘀咕咕点评着，“再配合撕天一爪……再配合老师给的‘弑吴羽翼’，啧啧……”
　　罗峰满意点头。
　　虽然跟自己中期目标还有段距离，虽然在老师‘真衍王’那等存在面前，可能瞬间就被灭掉。
　　可至少现如今的金角巨兽，已经达到短期目标了。
　　“不错。”罗峰满意点头。
　　金角巨兽算是自己的压箱底牌之一了，被混沌城主老师临走指点了一番后，罗峰再也不敢有丝毫骄傲，自己夺舍金角巨兽的奇遇只是‘中上’，自己得到仅仅30亿积分。科谛当年可是过千亿积分。
　　所以还得谦逊点啊，至少现在的自己，还没有击杀拥有‘不死之身’封侯不朽神灵的能力。
　　……
　　搜集了一套‘将甲’，罗峰可不会就这么结束。现在地球人本尊用不上‘将甲’，可将来呢？将来自己可不想再花费时间跑来淘宝。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰地球人本尊在毋窿星域内乱闯，不断找寻着银色甲壳碎片。金角巨兽、魔杀族这两大分身则持续在修炼提高中。
　　转眼，罗峰在毋窿星域已经呆了近60年，差三个月就到60年了。
　　“哈哈。”
　　“终于，终于，终于给我搜集到第二套将甲了。”罗峰体表浮现着一套银色的战甲，脸上满是笑容，“这将甲是越往后越难搜集啊。”
　　搜集效率是越往后越低。
　　21年搜集了第一套将甲，后39年搜集第二套将甲。
　　“将甲搜集两套，反而这兵甲……倒是搜集了足足58套。”罗峰摇头一笑，“那神秘的碎裂刀片，加起来也弄到了九个刀片，可惜一直弄不懂到底是干什么用的。虽然让我感觉到呼唤，可是又无法融入体内，滴血又没用，精神印记又无法融入其中。”
　　罗峰摇头。
　　9个刀片，罗峰是弄不懂了，至少已知的认主手段，都无法收服这9个刀片。
　　将甲两套，兵甲58套，加上第一次来毋窿星域搜集的两套兵甲，一共是60套兵甲。
　　“60年，两套将甲弄到手，我的另外一底牌‘虫族军团’也有了虫族王者军团。”罗峰露出笑容。
　　体内世界。
　　虫族岛屿。
　　“吼~~”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。
　　王者！
　　每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！足以让穷点的普通不朽神灵倾家荡产，当然这太过奢侈了。
　　“如果订购送货，只能得到百万头虎甲虫族王者。”
　　“可是我亲自来选购，那五大负责人有意结交，反而让我得到双倍的量。”罗峰暗喜。
　　60年岁月。
　　伊琳娜一共制造了‘一百五十万虎甲王者军团’以及‘二十万猎螳王者军团’‘二十万锋影王者军团’，其他剩余的尸体都被去制造普通虎甲虫族了……依旧在持续培育中……
　　“虫族王者军团。”罗峰很是激动。
　　强者都喜欢率领军团的那种快感。
　　百万王者军团，的确很逆天很强大。比‘百万普通虫族军团’，可是要强上数十倍……一个合击，假设被击中，封王不朽神灵也得完蛋。当然被击中概率很低很低，不过虫族母皇的战斗指挥，自然也是有诸多手段的。
　　“我来到毋窿星域，将甲、虫族王者军团，这两大目标都已完成。”
　　“一切搞定，该离开毋窿星域，去前往域外战场了。”
　　……
　　罗峰要离开毋窿星域，自然受到隆厥王、奇豊王、隐戈王、达撵王、驓雨王的热情招待，专门准备了丰盛的送别宴席。
　　“从我们毋窿星域要去域外战场，最近的路线，是先去‘仺鸟星’。”隆厥王说道，“仺鸟星，是后勤基地，也是兵员输送站。宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去仺鸟星，被分派，然后传送去域外战场。”
　　罗峰点头。
　　他既然来毋窿星域，选择的路线自然是从仺鸟星，然后传送到域外战场。
　　“感谢诸位招待，我……就先出发了。”罗峰笑着起身。
　　“务必小心。”隆厥王说道。
　　“域外战场很是危险，无比警惕。”隐戈王郑重道。
　　“别大意。”
　　五位封王不朽都郑重提醒。
　　“哈哈……我定当活着从域外战场归来。”罗峰一笑，随即便离开，乘坐宇宙飞船前往‘兵员输送站’仺鸟星！


第十四篇 域外战场


第1章 界主战将
　　仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，大量宇宙军队从这源源不绝的输送到‘域外战场’，重要性可想而知。
　　“到了。”
　　“那就是仺鸟星。”血色三角形宇宙飞船的控制室内，罗峰正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，那，就是仺鸟星。仺鸟星直径102.8万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。
　　“嘟。”
　　“罗峰，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔喊道，“信号已经接驳，就按照他的指引进去啦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船迅速飞入仺鸟星中。
　　……
　　仺鸟星的飞船停放平台。
　　“哇呜，F级宇宙飞船，通体赤混铜母，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位啊。”一名穿着银色制式战甲的男子惊呼道，而这时候罗峰从陨墨星号飞船舱门飞出，同时顺手就直接收了陨墨星号飞船放进世界戒指中。
　　“你好，我是这边工作人员。”那制式战甲男子连笑道，心中则是暗惊，“看眉心印记，是一名得到法则承认的界主强者。一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计很有来历。”
　　罗峰看了他一眼，那制式战甲男子的头就仿佛水母，有点半透明。
　　“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”罗峰问道。
　　“宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那制式战甲男子遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道，“这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”
　　“谢了。”罗峰点头。
　　直接沿着这条通道前进，每一步一闪都是十多公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广场，正聚集着上万人，因为广场很大，直径上百公里。所以上万人在这还显得很稀疏。
　　“你好，请在这边先歇息。”一名有着毛茸茸尾巴的妖娆女接待员走来说道。
　　“什么时候能去域外战场？”罗峰问道。
　　“需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”这位女接待员微笑道，“界主，你来的算是比较巧了。像你们这批最早的已经在这等了12天了。毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队。那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡。而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”
　　罗峰点头。
　　便走到一边，这广场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，罗峰也随便选一位置坐下。
　　……
　　“嘿，你好。”
　　“一个人来？”
　　两名长相酷似的脸上有着鬃毛的狼人界主走过来。
　　罗峰抬头饶有兴趣看了二人一眼，一眼辨别这二人都是界主巅峰强者，而且看二人眉心，显然都是得到了本源法则承认。要知道整个广场上虽然说有上万人，可是大部分是域主级，少部分是界主、宇宙级。
　　宇宙级反而比域主少，主要是宇宙级实力弱，很少有宇宙级独行者专门跑来参加域外战场的，单单遥远路途的飞行费用，很多宇宙级战士恐怕都舍不得。
　　罗峰点头：“一个人。”
　　“一个人赶到仺鸟星，不容易吧，我们兄弟二人乘坐宇宙飞船赶到这，路途上足足耗费十二年才到。”略显粗壮的狼人界主笑道，说着他和他弟弟便坐在了对面的合金长凳上，翻手便拿起一瓶酒和三个杯子。
　　世界之力操控。
　　然后倒酒，三杯酒在三人面前。
　　“谢了。”罗峰端起酒杯，“我还好，星际旅途上时间没有12年这么多。”
　　“哦。”粗壮狼人界主哈哈笑道，“我叫克拉里士，这是我弟弟巴迪。”旁边精瘦狼人界主略显谦逊，朝罗峰点点头只是说了句‘你好’。
　　“我叫……”罗峰略一沉吟，“疯子。”
　　“疯子？”
　　两名狼人界主一听，就知道这只是个外号。而‘疯子’这种外号实在太普遍了，特别像宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号。而一百名宇宙战士中恐怕就有一个是叫‘疯子’的。
　　他们俩感觉到罗峰不想说出真名，自然不会逼问。
　　“咦，看，又一名界主来了。”粗壮狼人界主看着远处。
　　罗峰也看了眼，的确是有一名界主到来。
　　“现在界主已经凑了96人。”精瘦狼人界主巴迪低沉道，“离出发快了。”
　　“每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真是……星际旅途上等了12年，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴了。”粗壮狼人界主不爽道，旁边罗峰也有一句没一句的和这两人随意说着，不过关于自己的讯息罗峰却没暴露。
　　因为罗峰很清楚，作为混沌城主亲传弟子，想要杀死自己的异族强者多的是。谨慎起见，还是别暴露身份的好。
　　域外战场强者如云，如果早早暴露身份，恐怕危险得增加十倍百倍。
　　……
　　罗峰等了一天，这广场上集结的欲要来参战的界主便达到100人这额度。
　　“宇宙级，全部这边集合。”
　　“域主们，这边集合。”
　　“界主强者，全部到这边。”
　　通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，罗峰也起身和其他界主们聚集在一起，而在集合这一刻竟然又来了一名界主，令界主数量达到101名。惹得其他界主们议论最后来的那名女性界主运气够好……不需要在这等。
　　“各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”
　　罗峰等上百名界主在那听着。
　　“在出发之前！”
　　“需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。
　　“权限授予仪式？”
　　“什么意思？”
　　“干什么的？”
　　这群界主们很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加‘域外战场’的详细细节是一无所知。
　　那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位，军队是等级分明的地方，下属必须服从上司……所以必须明确你们在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”
　　“难道让我们彼此比斗么？”
　　“考核？”
　　有界主喊道。
　　“错。”不朽神灵摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。这个评级——对你们进入军队中的地位区分，很重要。”
　　“评级，是分成三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’。”
　　“大部分界主，是普通界主战士。”
　　“能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”
　　“上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！”不朽神灵道，“相信你们每个人都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力。等会儿，就开始权限授予。”
　　……
　　那不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限授予。”
　　只见101名界主们依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。
　　“精英界主战士！”
　　“普通界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予的每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。权限越高……在军队中地位自然不同。
　　罗峰看着这一幕暗自惊诧：“精英界主战士真多，按理说……界主中‘普通界主战士’是占大多数的，哦，也对，敢独行专门来参加域外战场，都是对自己有信心的。嗯，大多都是得到本源法则承认了。”
　　界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到罗峰。
　　那蓝光笼罩罗峰，同时发出声音。
　　“界主战将。”
　　哗！
　　这一幕顿时引起周围大量界主看向罗峰，甚至远处正在给域主、宇宙级进行权限授予的仺鸟星内部人员都惊诧看过来。在这101名界主中竟然有一名‘界主战将’。
　　“不错。”那不朽神灵惊诧看了罗峰一眼，赞叹点头。
　　罗峰很平静走到一边。
　　接下来的界主们继续接受权限授予。
　　“精英界主战士。”
　　“普通界主战士。”
　　……
　　“界主战将！”
　　又引起周围人群的哗然，这批仅仅101名界主竟然有两名界主战将，而罗峰也看了过去……那是名身高在三米，精壮无比的青年界主，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人都不敢和这青年直视。


第2章 疆域的秘密
　　“看似有点能耐，不知道什么来历。”罗峰看了眼，不再多想。
　　权限授予很快结束，101名界主中一共有2名界主战将、62名精英界主战士、37名普通界主战士。
　　界主、宇宙级，权限授予仪式进行的最快。
　　域主们虽然有十名内部人员同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。
　　“权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边，“全部跟我来，等会儿将集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，所以共有十一战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第七战场。”
　　“第七战场？”
　　“全部在人类疆域之外？”
　　“呜，我老师是在第二战场，看来是没一点希望碰到老师了。”
　　顿时各种议论声音响起。
　　罗峰却暗自思索：“第七战场？平均死亡率96.8%，在域外战场的十一个战场中排名第三，嗯，算是不错的历练地方。”
　　“出发！”不朽神灵命令道。
　　当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，罗峰他们这群界主当然是走在最前面，片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。
　　“这就是通往第七战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前，“第七战场，是一座最大直径约110万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自异族敌人。在第七战场共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是026号基地。”
　　这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。
　　哗！
　　界主们一个个进去，罗峰也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。
　　……
　　以神国为中转站，罗峰他们上万名士兵抵达那座神国中转站时，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外的第七战场中的026号兵营基地中了。
　　……
　　罗峰在那神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。
　　“哈哈，新兵来了。”
　　“有新兵了。”
　　“快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”
　　呼喝声接连响起。
　　罗峰第一眼便看到十几名穿着白色战甲士兵，哦，并非全部穿着白色战甲，其中还是有一名白发白袍的不朽神灵的，那不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇，笑着道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘026号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位小家伙走，宇宙级们全部跟这小姑娘走。”
　　白袍不朽神灵迅速指定三名引领者。
　　宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。
　　“各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。
　　片刻。
　　便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以罗峰目测，也得有数十万界主坐在这。
　　“怎么这么多界主士兵？”罗峰大吃一惊，“一个宇宙国也就数百万界主，人类疆域一共才1008宇宙国。而域外战场一共有十一个战场，每个战场有一百个基地。平均每个基地能有多少界主？总不可能人类所有界主都参加战争吧。而且按理说……应该有很多界主出去厮杀，留在基地内的是少数才对，怎么这有数十万名界主？”
　　其他100名界主新兵们同样震惊了。
　　“嗨！”
　　引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有两个‘界主战将’的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。
　　“界主战将？”
　　“界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。
　　当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在罗峰和另外一名高大青年身上。
　　“加入我们精英小队吧，我们精英小队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊。”
　　“我们小队更强大。”
　　“你们俩……”
　　这些界主老兵们在疯狂邀请罗峰二人，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰和那高大青年，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵，这名不朽神灵，名叫泰沃，是一名大地不朽神灵。正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，罗峰二人在面对上万界主老兵邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊，至于是否加入，暂时也没给个准信。
　　“泰沃队长，这里怎么有这么多界主？”罗峰问道，“域外战场共有十一个战场，每个战场有一百个兵营基地，怎么单单在这休息的界主就这么多？”
　　“我也很疑惑。”旁边高大青年也疑惑问道。
　　“哈哈……”
　　泰沃亲自倒酒，“边喝边聊，疯子、岩石，不单单你们俩，其实很多界主新兵刚来时都很疑惑，怎么会有这么多界主！如果你接触的界主士兵多了，和他们闲聊，你就会知道原因了。”
　　罗峰二人看着他。
　　“其实1008宇宙国中的人类，只是人类族群的一部分。”泰沃队长笑道，“据我所知，在一些宇宙秘境中是有很多陆地的，那些超大型陆地上都生活着无数的人类，据说有的大型陆地直径就是上千亿公里等等，一座大型陆地上的人口，有的就媲美一座宇宙国。”
　　罗峰一怔。
　　陆地？
　　是啊。
　　金角族群生活在‘拉斯奥世界’，就是一座超大型陆地。血洛世界也是一座超大型陆地，这两座超大型陆地上的强者数量，的确是远超过一座宇宙国的。
　　“人类疆域中，那种宇宙秘境中的陆地，有很多。那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”泰沃笑道，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”
　　“神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”泰沃笑道，“像我们很多的生死兄弟，有的从小就生活在一座神国中，有的就是生活在一座大型陆地上，不过他们物质生活是远远不如宇宙国人类的，就像虚拟宇宙网络，达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络的。”
　　罗峰听的震撼不已。
　　立即意识连接虚拟宇宙网络，去查探讯息，以自己的权限，顿时查的清清楚楚。
　　人类，按照生活环境分，的确可分成神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类。
　　宇宙国人类的‘人口数量’并不多，要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松。而且不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。
　　“既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类。可是为什么还要进行战争，去争夺疆域？”罗峰当初在拉斯奥世界的时候，就疑惑过这个问题，待得成为混沌城主亲传弟子后，罗峰才有这权限查到答案。
　　战争，争的是疆域！
　　为什么争？
　　按照罗峰查探的资料所述。
　　就仿佛植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好。同样的道理！生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。
　　生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。
　　比如1000光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就100亿人，那么1000光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。
　　而‘宇宙秘境’。
　　媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型陆地上，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。
　　而‘神国人类’。
　　神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！
　　资料所述——
　　“神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级。无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9082位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”
　　“宇宙秘境陆地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人发指！”
　　“宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有98.2%，全部是来自宇宙国人类。”
　　疆域，就仿佛沃土！
　　疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者概率就越高。
　　……
　　大厅内。
　　“界主士兵中，最多的是神国人类吧？”罗峰问道。
　　“对。”泰沃点头。
　　罗峰暗叹，恐怕那些神国人类们并不知道之前查到的那个秘密吧，毕竟成为不朽神灵概率本来就超低，即使诞生不朽神灵极为稀少。那些界主们估计也意识不到这个问题。
　　“神国人类士兵，数量最多，所以很多界主超级强者，都是来自神国人类。”泰沃笑道，“经历一次次生死磨难，诸多生死威胁，他们实力获得突破，再积累巨额军功去兑换宝物，强化自身。虽然只是界主，可有些完全能匹敌普通不朽神灵。”


第3章 融入集体
　　三人边喝边聊。
　　就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童……可是身上穿着的战铠却显然不凡。
　　“嗨，队长，拉拢到手了么？”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。
　　“哪有这么容易的，界主新兵战士中30%是‘精英界主战士’，0.3%是界主战将……能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位……”
　　“我自己来介绍。”
　　矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰沃队长率领的编号026——2089491号界主小队的队员，你们可以称呼我……毒药！我是一名药剂师，当然……我也是一名界主战将。”
　　“毒药？药剂师？界主战将？”罗峰有些吃惊。
　　强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。
　　当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天才中有一个叫‘愚风’的，就是药剂师！
　　药剂师，能以弱胜强。
　　药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为‘药剂师’的战斗力主要取决于他们的药剂。
　　“我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰沃略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”
　　“两位新来的朋友，来，我们干一杯。”侏儒毒药微笑举起杯中酒。
　　罗峰二人都举起酒杯。
　　“我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得‘界主战将权限’的。唯有毒药……毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员！像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”
　　“泰沃可是个好队长。”侏儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。
　　那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”
　　“哈哈，好。”不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢？”
　　“嗯……”罗峰脑中掠过诸多念头。
　　军队有军队的规矩。
　　每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求！在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此……加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。
　　“可以。”罗峰点头。
　　“哈哈……”不朽神灵泰沃显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”
　　很快远处便走来六道身影。
　　或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。
　　他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’，也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的‘魇女族’……六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。
　　十人聚集。
　　“我给你们介绍下。”不朽神灵泰沃指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他疯子。”
　　“疯子？呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。
　　“卫！别捣乱。”喝酒已经喝的很是畅快的药剂师‘毒药’眉头微皱，轻喝一声。
　　“卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。
　　“别叫我小辰辰？”侏儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢‘毒药’这个称呼。”
　　“小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。
　　毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。
　　队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他岩石。”
　　“疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”
　　“魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。你们应该知道……魇女族天生就具有幻惑能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。
　　“旋风，一名强大的界主武者。”
　　面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。
　　“狂舞，精神念师。”
　　一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。
　　“神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称‘神灵’的，哈哈……也是一名精神念师。”
　　穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉……令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼‘光线法则’的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。
　　“卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带着。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”
　　抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子‘卫’，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。
　　“最后一个，你们可以称呼他‘锤’，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”
　　那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。
　　毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。
　　“我是精神念师。”罗峰道。
　　“我是武者。”岩石说道。
　　自此，这支界主小队又多了两名新成员。
　　……
　　罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号026——2089491号的界主小队。
　　在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。
　　……
　　“什么，盟军？”岩石惊呼道。
　　“对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心……虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒……直接杀就是！”
　　“哦。”岩石还有些发蒙。
　　罗峰却是坐在一边不说话，盟军？人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个！那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。
　　……
　　“战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过95%？”岩石再度惊呼。
　　“死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个‘精英界主战士’乃至‘界主战将’……这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等……这域外战场，可是号称整个人类造就‘强者’最多的地方。”
　　“而且95%的死亡率高么？不高，据我所知，每1000纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡披天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99%！不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元……来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”
　　“大规模战役？决战？下次大决战什么时候。”
　　“早着呢。”
　　“哦。”岩石依旧乖乖听着。
　　坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95%，这是用来磨练出一个个强者来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造‘虫族王者’一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主……他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”
　　长期、持久、残酷的域外战场，叫磨练。
　　而1000纪元一次的大对决，那叫‘族群绞肉机’。
　　……
　　在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵‘岩石’知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在‘域外战场’上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。
　　罗峰可不敢有一点骄傲。
　　这战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意？
　　待得第九天！
　　这支吸纳了新兵得到部分扩充的‘界主小队’终于要出发，上战场了。


第4章 AAA神灵基地
　　“人好多！”
　　“这么多飞船。”
　　罗峰等人都惊叹看着眼前场景，这是一个直径超过三万公里的大厅，这么庞大的大厅足以容纳数十亿宇宙战士集合！
　　“这得有数百万人吧。”
　　“嗯，绝对有。”
　　“前面都有数千艘飞船在排队了。”
　　只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。
　　“别傻站着，上飞船。”队长泰沃一声低喝，同时迅速从随身携带的世界戒指中放出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船，飞船凭空出现在大厅中。
　　“是。”
　　“来了。”
　　泰沃率先沿着舱门迅速登上飞船，麾下的九名界主战将‘狂舞’‘神灵’‘毒药’‘岩石’‘疯子’……也一个个迅速登船。
　　“材料是E9级合金。”罗峰登船时目光一扫，仔细看了眼飞船表面上的法则秘纹，“竟然是最基础最普通的法则秘纹？泰沃，毕竟是一名不朽神灵，而且是在域外战场活了很久的不朽神灵，弄个好点的飞船应该不难。”
　　罗峰不再多想，迅速登船。
　　哗，舱门关闭！
　　只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集合大厅中，随后缓缓朝前方飞行，依次进入通道。
　　……
　　罗峰他们一群人刚刚进入飞船，走在最前面的泰沃就喝道：“去休息厅！”
　　“不去控制室？”罗峰笑着问道。
　　“反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”走在罗峰旁边的‘狂舞’笑道，狂舞是一名紫发俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个，其实之所以走的近还有一个原因。
　　因为狂舞、罗峰，都是精神念师，且长相也比较接近，毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。
　　片刻。
　　抵达休息厅，休息厅是大概二十米直径、十米高的房子，足足四百平米的空间，让十名界主坐着倒也算是宽敞。
　　“来到安全小窝，心底就是舒坦。”毒药一跃，便直接跳到一个沙发上，在沙发上打滚。
　　“安全小窝？”新人岩石朝四周一看，略显疑惑，“这休息厅的墙壁材料似乎……”
　　“F9级金属钨炎石母。”罗峰轻声道。
　　“F9级金属？”岩石惊愕看着罗峰。
　　“对。”总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的‘神灵’微笑道，“休息厅，是整个飞船最安全的地方，飞船主体材料是E9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击，所以队长他订购了这完全由钨炎石母铸就成的一座休息厅，这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应时间。”
　　罗峰点头。
　　倒也聪明，买不起F级宇宙飞船，干脆其中一个舱室弄成F级金属铸就的。
　　“单单一个休息厅，我还买得起。可飞船……那就不行了。”队长泰沃笑道，同时下令，“外景虚拟100%。”
　　滴！
　　虽然罗峰正坐在沙发上，肉眼却已经看不到沙发、地面，只看到广阔的大厅，和正在排队的一艘艘宇宙飞船。随着时间推移，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快，罗峰他们乘坐的这艘飞船也飞进通道内。
　　沿着通道飞行，直线飞行了大概数十万公里后，开始转弯，沿着一条弧形通道飞行，所有的宇宙飞船都是沿着这条弧形通道飞行。
　　仅仅片刻！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。
　　同时！
　　整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。
　　“开启能量防御。”
　　“出发。”
　　队长泰沃下令。
　　罗峰他们乘坐的这艘宇宙飞船，从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出。
　　“哗！”
　　从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，令整个界主小队十名成员全部都转头看向后方的巨大兵营基地，就算是已经很多次出去战斗的老兵们也是忍不住回头观看，即使眼界极高的罗峰也是如此，因为……太壮观了！
　　“这就是兵营基地。”罗峰震撼道，透过外景虚拟，清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。
　　整个兵营基地，根据罗峰目测，最起码达到数百万公里直径！
　　这是一个比太阳还要大的战争基地！
　　同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。
　　“彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹”“一个个直径数百公里的机械炮口”“密密麻麻的通道点”“无数的能量点”。
　　这是一个将暴力战争机器上升到‘艺术’阶段的完美存在！
　　“太壮观了。”泰沃赞叹道。
　　“看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。看似落后，可真正发威的时候……那真是让人心颤的一幕啊，一炮出，一片星空完全化为虚无。”白袍战铠界主‘神灵’的眼眸中有着一丝狂热。
　　新兵岩石完全震惊呆了。
　　罗峰如此眼界，也是处于震撼中。
　　“神灵基地，这是什么规格的神灵基地。”罗峰忍不住问道。
　　“AAA神灵基地。”毒药也是眼神迷离，轻声道，“域外战场，是族群和族群的战争。整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是人类的战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。就连宇宙国主那等强者，也休想破坏AAA神灵基地。”
　　罗峰也轻轻点头。
　　他查过机械族的一些可怕武器，一些超大型武器是很昂贵的，像‘星空堡垒’，依旧昂贵的一塌糊涂，可那仅仅只是一些堡垒。而‘神灵基地’乃是最巅峰层次的超大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！
　　而神灵基地中……AAA神灵基地，属于最高规格神灵基地。
　　至少是已知的最高规格！或许在机械族老巢，还有更可怕的吧……
　　……
　　在兵营基地是最安全的，每一个兵营战争基地作为AAA神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。
　　“兵营基地是宇宙战士们的港湾。”毒药躺在沙发上，端着酒瓶，“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。可是一旦离开兵营基地……那就是危机四伏了，毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境……整个庞大星域，都是战场。”
　　罗峰却是看着外面虚空。
　　一眼看去。
　　以罗峰视力，要知道罗峰是能够保持近乎光速飞行依旧能轻易闪避障碍物的，所以这艘宇宙飞船虽然速度是亚光速，罗峰却能够清晰看到外界情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。有些直接被宇宙飞船一撞而过！
　　“一些残骸、尸体等等，也值钱的吧。”新兵岩石皱眉问道。
　　“没谁是白痴。”低沉声音从那炎婆罗族界主‘锤’喉咙中传出，“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的，如果值钱，早就被抢夺走了。如果没抢夺走……那么反而有可能是一个陷阱。新兵岩石，你有没有发现……我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？”
　　罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。
　　“因为那些地方很可能藏匿异族敌人，你要知道……整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”锤低沉道，“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”
　　“好了，别吓新兵了。”
　　队长泰沃一笑，“我们这次的目的地，是距离026号兵营基地约8万光年的一处地方，那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭。一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好歇息……在暗宇宙中履行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”
　　罗峰点头。
　　宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。
　　在‘第七星域战场’，这样的‘宇宙穿梭点’，上亿计。
　　“轰！”
　　“彭！”
　　宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而仅仅就这么点距离……罗峰却看到数次强大能量轰击爆炸余波，其他那些界主战将们个个神经紧绷，因为他们清楚战斗是随时可能发生的。
　　“进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭！”


第5章 解体
　　在暗宇宙中飞行三天，随后宇宙穿梭。
　　“都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月，可这两个多月……却都是一直在各种危险之地飞行，这两个多月，战斗随时可能发生。”
　　“知道啦，队长。”毒药拿着酒瓶，笑道，“我们七名老兵时间最短的也在域外战场超过八千年了，就算喝醉了也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。要说……这两位新兵才得小心点。”
　　“可别拖我们后腿。”抱着白色紫瞳猫的骷髅‘卫’冷哼道。
　　“算不上拖后腿。”毒药看了罗峰二人一眼，“老兵都是从新兵过来的，岩石，疯子，你们俩可记得前段时间我们跟你们说的各种战斗经验，别瞧不起那些小经验，那可都是一次次生死之战总结出来的。”
　　“明白。”岩石点头。
　　罗峰也轻轻点头。
　　关于这七名老兵罗峰也发现了不少，首先这七人老兵中似乎‘毒药’地位最高，就算队长‘泰沃’对那毒药也很客气，平常时候毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。
　　这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。
　　其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来……也能反应一些问题。
　　“岩石，疯子，警惕点即可。”
　　“如果发生战斗。”队长泰沃嘱咐道，“不求你们二人和其他人配合多好，暂时当机动人员，你们俩看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。刚开始……战斗主力还是靠七名老兵。”
　　……
　　飞船在以亚光速，小心的在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。
　　……
　　在一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内。
　　正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。
　　“哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭……那异族不朽应该有‘侯级’实力吧。”其中一名机械族人咧嘴笑道。
　　“这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主……而后联手干掉了那异族不朽，不愧是封侯不朽啊，财产就是多，帕剌提……我们还是进行一下宝物分配吧。”
　　说着这两名机械族人，都看着第三名机械族人。
　　这第三名叫做‘帕剌提’的机械族人，体表有着一层暗红色铠甲，非常的精美，他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。
　　“暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”帕剌提冷漠道。
　　两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅速查探了一下，这一查探……顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。
　　“帕剌提！”
　　“帕剌提！”
　　两名机械族人都是压抑着怒火。
　　“还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。
　　“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上，这战利品……你竟然还要独吞超过95%？”那穿着深青色战铠的机械族人低声咆哮，另外一名银色战铠机械族人也怒道：“你太过分了。”
　　帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。
　　两名机械族人都强压怒火。
　　“我们不求多，分40%给我们两个分。你单独占60%，我们两个各占20%。”深青色战铠机械族人连说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。
　　“滚！”
　　帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身，为了杀死他……你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上，如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”
　　另外两名机械族人相视一眼，一咬牙。
　　“哼。”
　　“希望你能活的久一点。”
　　两名机械族人瞬间化作一道流光离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。
　　“两个白痴。”帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒，虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。
　　“嗯。”
　　“这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补。加上战利品……还算不错。不过我麾下军团实力大损……该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”帕剌提思索着。
　　每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！
　　当然机械帝国的强弱，取决于‘控制指挥能力’，以及‘富有程度’，二者缺一不可！假使有一支庞大的机械军团……可是单单靠智能战斗是不行的，就得靠‘机械族人’分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合，这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。
　　机械族人，本质上就是智能生命。
　　而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力……那是非常可怕的。
　　再配合各种‘机械武器’，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！
　　这是一个丝毫不亚于‘虫族’的巅峰族群！
　　虫族母皇，战斗更趋于本能！
　　机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！
　　“嗯？”
　　“有一艘人类宇宙飞船？”坐在这残破飞船舱室内的帕剌提眼睛一亮，“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端，看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船。不过……不排除精英界主队伍伪装的可能。”
　　“不过……”
　　“只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”帕剌提咧嘴一笑，“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要发现我的侦查点，哼，论科技能力……和我们机械族比，太一般了。”
　　……
　　虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。
　　一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊，这时候这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。
　　“攻击！”在遥远处的机械族人帕剌提发出指令。
　　“滴。”
　　“轰！”
　　一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急速飞行的飞碟状宇宙飞船，瞬间轰击，部分船体直接融化，同时那道光柱蕴含的强劲力量直接撕裂开那厚实的飞船E9级合金船体，令整个飞碟宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球，轰隆隆~~~轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。
　　……
　　飞碟内。
　　“我打赌，是疯子获得军功多。”
　　“我赌岩石，你看岩石，多么沉稳的小伙，哈哈……这一次下来，岩石获得军功肯定比疯子多。我压岩石1混元单位。”
　　“真敢下注啊，我赌是疯子，我也压1混元单位。”
　　“我赌岩石。”
　　“疯子。”
　　几名界主老兵都围在那进行押注，因为每出来一次进行厮杀战斗短则持续数年，长则持续数千年，而这七名老兵显然对罗峰和另外一名新兵谁能发挥更好，产生了‘赌博’的兴趣，由毒药当庄。
　　迅速都押注下。
　　“你们俩不押注？你们俩押注，我照接。”正蹲在沙发上的毒药连喊道。
　　岩石咧咧嘴。
　　罗峰笑了笑。
　　“警报警报，遭——”刺耳的智能声音忽然响彻整个休息厅，令原本还在谈笑的老兵们脸色瞬间变化，几乎同一刻，每一名老兵都迅速取出了各自的兵器。
　　“轰！”
　　警报声音刚刚才响起，整个宇宙飞船就是猛地一个震颤，这休息厅舱室也是猛地一个震荡。外层的整个宇宙飞船完全爆炸解体，而这完全由F9级金属铸就的‘休息厅’却就仿佛一个被踢飞的易拉罐，整个休息厅因为那强劲的冲击力，直接被轰的在虚空中翻着滚的乱飞。
　　因为整个休息厅不断翻滚乱飞。
　　舱室内的泰沃队长和九名士兵都感到很是不舒服。
　　“轰！”泰沃瞬间幅散开强大的不朽神力，包裹住整个休息厅舱室。
　　“所有人，出去。”泰沃喝道。
　　轰！轰！轰！轰！
　　休息厅的四个舱门同时开启。
　　“走！”毒药一声低喝，身上战甲瞬间延伸包裹全身，只是露出一双眼睛，他旁边的炎婆罗族‘锤’一手大锤一手巨盾，这二人几乎同时沿着同一舱门飞出去。同时其他老兵们也是两两一起出去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，罗峰背负着衍神兵也跟随窜出去……


第6章 危局
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰沃传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰沃猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无法瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞船……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，片刻就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤~~~”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走，这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无法杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问，像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电狱……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高，一眼能够看出……能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成功，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面擅长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人，电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0！
　　‘能量循环’，像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　……
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽然——
　　“轰隆隆~~~”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点，这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。”泰沃郑重道，“我们麻烦大了，‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的，应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了，对于人类族群的战斗方式，自己很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击’。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最快速度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰沃下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕剌提咧嘴一笑：“还想逃？6号军团，CI9方案，进行！”
　　……
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　21个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渔网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴含空间法则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰沃一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渔网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　……
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电渔网轰碎。
　　同一刻——
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆~~~”原本还稳定的雷电渔网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰沃低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔舐了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰沃下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　……
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕剌提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”


第7章 踢到铁板？
　　星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。
　　“杀！”
　　“死！”
　　这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。
　　十人，对战百万雷电机械傀儡？
　　在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵‘岩石’心颤。
　　“杀啊。”炎婆罗族武者‘锤’嘶吼一声，释放开‘世界投影’，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这‘锤’自然能够轻易挡住。
　　一手持盾，一手握着大锤。
　　“轰！”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。
　　“新兵，用重攻击！这些雷电机械傀儡都是用的E9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去……就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。
　　岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。
　　“明白。”岩石传音应道。
　　正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。
　　……
　　一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。
　　狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。
　　这是九名界主战将中的‘旋风’，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。
　　“旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。
　　“至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。
　　……
　　诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师‘魅女’外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师‘卫’也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重‘一棍轰天地’，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。
　　这招名为‘一棍轰天地’，就是典型的重攻击。
　　一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。
　　“疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次？还是第九重不朽亦可敌层次？”幻术师骷髅‘卫’传音道。
　　罗峰杀敌效率极高。
　　他施展的同样是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在周围扫荡，那衍神兵‘金柱’一滚，便撞毁数十雷电机械傀儡。那金柱一扫，又是一圈机械傀儡倒下。
　　这金柱，仿佛包裹着空间，且又沉又重似的。
　　杀敌效率……高的惊人。
　　只要不是傻子都能看出，能将第七重‘一棍轰天地’施展到这般可怕地步，罗峰的极限绝非是第七重，应该是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻术师‘卫’才会那么说。
　　“这雷电机械傀儡军团应该不会这么弱。”罗峰操控着衍神兵，轻易扫荡着周围的机械傀儡，“估计还有后手。”
　　“机械傀儡，和虫族战士一比，差多了。”
　　“机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转。”罗峰暗道，“而虫族战士……其实已经算是生命了。而且论造价，虫族战士也高的多。”
　　E9级机械傀儡，就是由E9级合金制造的大型机器人而已，恐怕就是上千头E9级机械傀儡，造价才媲美直径百米的一艘E9级宇宙飞船。
　　界主巅峰的虫族战士，一头虫族战士，造价可能就比一艘E9级宇宙飞船高！
　　造价就能看出优劣！
　　……
　　“我收，我收！我收收收！”药剂师‘毒药’站在虚空，他身上的铠甲却是延伸出两条墨绿色长藤，直接扫荡着周围的机械傀儡，一座座雷电机械傀儡遭到撞击后失去反抗能力，被毒药迅速收入世界戒指。
　　“大家毁掉那些机械傀儡后，都收起来。让那敌人心疼死，哈哈，这机械傀儡最值钱的也就是这一身体的合金，一头不值钱，可是千头……就能媲美一艘宇宙飞船了，万头，我们可就大赚了。”毒药兴奋的很。
　　“对，收。”魅女连点头。
　　“全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。让那敌人知道……他踢到铁板了。”队长泰沃也哈哈大笑，大笑的同时，也透过法则领域，小心谨慎注意着周围无尽的雷电机械傀儡军团。
　　虽然现在机械傀儡军团损失了近万头，可相比于九支军团共百万的数量……现在损失才1%而已。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内，帕剌提坐在合金椅上微笑着：“已经聚集，先困住那不朽，灭杀9大界主。然后全力围杀不朽神灵……杀戮，开始！”
　　……
　　星空中，被密密麻麻百万机械傀儡军团围着的10名界主人类，终于脸色变了。
　　“队长！”
　　“队长小心。”
　　其他队员们清晰看到，在百万雷电机械傀儡军团中突然冒出三千道雷电，围攻向队长‘泰沃’，这三千道雷电全部蕴含‘空间法则’类攻击，只见周围无数的机械傀儡疯狂吸纳着雷电，同时传递给‘三千核心傀儡’。
　　那三千名核心雷电机械傀儡，正围攻泰沃。
　　“啊。”
　　“滚。”泰沃咆哮着一声大吼，一闪便到了其中一名核心机械傀儡面前，一拳轰击在这名机械傀儡身上。
　　彭！
　　这名机械傀儡被砸的抛飞开，它体表的E9级合金直接被炸的爆裂开来，露出了里面紫色纯金属，当外表一层E9级合金爆炸后……它，终于露出了真面目。完全由紫色纯金属铸就而成的机械傀儡，这头紫色金属机械傀儡被‘不朽神灵’一拳砸飞后，竟然丝毫无损似的，又再度飞来，和其他2999头核心傀儡，联手进行围攻。
　　远处的罗峰一看面色顿时微变：“竟然是F8级纯金属紫丙铁母铸就的机械傀儡，看来，那围攻队长的三千核心傀儡，都应该是F8级机械傀儡了。这下麻烦了，这种高端机械傀儡，单单靠重击震动是毁不掉的。”
　　“紫丙铁母！”
　　“是紫丙铁母。”
　　“那不是E9级机械傀儡，那是昂贵的F级机械傀儡。”
　　七名老兵脸色都变了。
　　他们再也没有轻松心情，百万头E9级机械傀儡恐怕造价也就比得上一百头F8级机械傀儡……单单这三千F8级机械傀儡，就足以轻易缠住一名不朽神灵‘泰沃’。
　　“无数普通机械傀儡，吸纳雷电狱的能量，传递给F8级机械傀儡，令三千F8级机械傀儡完全压制队长。”罗峰看了暗道。
　　“小心，还有其他F8级机械傀儡。”队长泰沃传音急切道。
　　的确如此。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　无数的雷电传递到800头核心机械傀儡身上，这800头核心机械傀儡瞬间围攻罗峰他们九名界主。
　　幻术师卫、幻术师魅女，分别受到50头核心机械傀儡的围攻。
　　锤、旋风、神灵、岩石……等包括罗峰在内的七人，则都受到100头核心机械傀儡围攻。而且施展出的还是联手法则攻击！威力大的离谱。
　　“这下麻烦了，毒药，毒药，救我。”魅女脸色大变，连喊道。
　　“大家拼吧。”
　　药剂师毒药传音喝道，“都拿出点底牌吧，别舍不得了。宝贝没了，可以用军功兑换。可是命没了……就真没了。”只见药剂师毒药体表迅速延伸出一条条墨绿色长藤，朝四面八方弥漫开去，每一条长藤都数百公里，直接卷住大量的普通机械傀儡，疯狂扫荡开。
　　“吼！”锤也仰头怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起来，整个人身体直接变大了一号。
　　“杀！”
　　白色战铠‘神灵’全身发出耀眼的白光，手中捧着的书本再度分裂，无数碎片和背后的长矛融合，化为一柄更加古朴的长矛。
　　“得花费点力气了。”恐怕界主小队中最平静的就罗峰了，罗峰目光落在衍神兵上，“第九重‘不朽亦可敌’足以横扫这些蠢笨的机械傀儡。”
　　“嗡！”
　　罗峰背后的暗金色长棍瞬间完全解体，那一‘金柱’也完全解体，无数金色小剑迅速组合，完全组合成一起，化为了衍神兵最完美形态——衍神金剑，一柄三米三长的看似普通的金剑。
　　“衍神金剑？”
　　“不朽亦可敌？”
　　“第九重？”
　　这幕惹得其他界主战将们都吃了一惊。


第8章 罗峰的剑
　　F级雷电机械傀儡，虽然身体由金属铸就导致防御很强，可是本身的攻击力却超弱。幸好有无数E级机械傀儡吸纳着‘雷电狱’提供的大量雷电能量，而后传递聚集在那核心F级机械傀儡，这才造成它们的攻击力变得强大起来……
　　可即使如此，单独一架F级雷电机械傀儡，也就相当于界主战将的战斗力而已。
　　“混蛋，这些家伙真是难缠。”泰沃暴怒。
　　3000头F级机械傀儡，分布在泰沃周围的各个方位，将泰沃重重包围。
　　它们不断吸纳着周围无数E级机械傀儡传递来的能量，以此，对泰沃进行一次次轰击。或许单独一头F级机械傀儡的轰击他不在乎，可是3000头……只要有三分之一，完全轰击在它身上，那就是一场噩梦！
　　幸好，他闪躲够快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　泰沃一次次将一头头F级机械傀儡砸飞，令包围他的F级机械傀儡数量得以下降，可仅仅片刻，那些被轰飞的F级机械傀儡又再度飞来，丝毫无损。
　　任凭泰沃攻击的再快……同一刻围攻它的F级机械傀儡就没少过2500头。
　　就这么的——
　　泰沃硬是被这3000头F级机械傀儡给缠住，根本无法闯出这个包围圈。
　　“大家小心，这些F级机械傀儡，吸纳了大量雷电能量后每一头都媲美界主战将。”泰沃焦急传音道，“毒药……靠你了，敌人不知道你的实力，你拼一把。将‘魅女’‘卫’他们都收入世界戒指内。”
　　“还有疯子。”泰沃观察战场，也发现罗峰的彪悍，“你能施展衍神兵第九重，也帮下其他队员。”
　　……
　　“明白！”
　　“明白。”
　　毒药、罗峰同时应道。
　　毒药靠着体表铠甲延伸出的大量墨绿色的长藤，席卷起周围大量普通机械傀儡，肆意朝四周扫荡开去，顿时整个机械傀儡军团阵营一片混乱，那要围攻毒药的100头F级机械傀儡也因此根本无法吸纳足够的雷电能量。
　　其实在场大家都看的出来，那些F级机械傀儡，其实就是个大块的金属罢了。
　　一个死物金属，是没攻击能力的。
　　这F级机械傀儡之所以攻击力强，是因为无数普通机械傀儡再吸纳‘雷电狱’的能量传递过来，如果没有‘雷电狱’……那么这些F级机械傀儡毫无威胁。如果没有大量的普通机械傀儡，F级机械傀儡吸纳能量效率或许要降低千倍万倍。
　　“毒药小心。”罗峰传音道。
　　只见原本800头F级机械傀儡，竟然有足足400头同时围攻向毒药。
　　另外400头分别围攻罗峰等其他八人。
　　“小家伙们。”罗峰脚踏暗云梭，操控着衍神金剑。
　　咻！
　　衍神金剑犹如鬼魅，若隐若现，瞬间穿梭虚空消失在视野范围内，同一刻就在数百米外凭空出现。“彭！”衍神金剑直接轰击在一头F级机械傀儡身上，衍神兵第九重可是能够伤害普通不朽神灵的，这攻击力可想而知。
　　“轰！”那架F级机械傀儡瞬间就被轰击的远远抛飞开去，翻滚着乱飞。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　衍神金剑快如鬼魅，时而穿梭虚空，轰击在那一头头F级机械傀儡身上。要知道……衍神金剑蕴含穿梭虚空能耐，移动速度何等可怕？那是绝对远远超过不朽神灵‘泰沃’身体移动速度的，只要没达到瞬移能力的神灵，单单比速度，是绝对比不上衍神金剑的。
　　连泰沃都能短时间内轰飞近500头F级机械傀儡。
　　而围攻罗峰的50头机械傀儡，就是一眨眼……衍神金剑就已经闪电般攻击50次，将那50头F级机械傀儡都轰飞。
　　“咻！”
　　罗峰脚踏暗云梭，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的‘魅女’。
　　“魅女。”罗峰宛如闪电而来，衍神金剑更是只是连续闪烁，那五十头F级机械傀儡就全部抛飞开。
　　“疯子，疯子，我爱死你啦。”正无比狼狈的魅女，顿时惊喜欢叫，“快收我进世界戒指。”
　　嗖！
　　魅女被罗峰收入世界戒指。
　　“混蛋。”毒药一咬牙，本来已经手中拿出一瓶装着隐隐彩色的药水，可是见到罗峰爆发这一幕顿时笑了，又将药水收了起来。
　　只见战场上。
　　罗峰快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时衍神金剑更是时而穿梭虚空，时而浮现，攻击速度快的可怕。
　　“哈哈哈……这次队长邀请的新兵真厉害，疯子，我这下是真的佩服你啦。”同样吃力应付着50头F级机械傀儡攻击的幻术师‘卫’顿时嘎嘎大笑起来，还给了罗峰一个飞吻，显然能逃过死境令他很兴奋。
　　嗖。
　　幻术师‘卫’也被罗峰收入世界戒指。要知道在‘毋窿星域’罗峰就随手得到100个世界戒指，世界戒指这玩意……罗峰多的是。
　　“快来我这。”锤急切大吼着，“我快撑不住了。”
　　锤是无比彪悍的武者，攻击强、防御强，可是灵活性就差多了，经常被部分F级机械傀儡击中，如果不是一些天赋能力，早就死掉了。
　　“嗖！”
　　随着那五十头F级机械傀儡直接被轰飞，‘锤’也是被罗峰收入世界戒指。
　　……
　　“疯子，厉害。”新兵岩石也敬佩夸赞道。
　　“呜，我第一次看到疯子，就知道疯子是个高手。哈哈，看看，多厉害，多么的犀利啊。50头F级机械傀儡……在他的衍神金剑面前就跟玩具似的，这九大神兵达到最后一重果然强啊。”白色战铠界主‘神灵’也畅快笑着。
　　“啧啧，以后幸福了。哈哈……”武者‘旋风’也笑着。
　　……
　　他们一个个都被罗峰收入世界戒指。
　　现在依旧在机械傀儡军团围攻下的只剩下四个人——泰沃、毒药、罗峰、狂舞。
　　狂舞，是精神念师，用的是‘风、空’结合的神兵‘裂神兵’，现如今狂舞使用裂神兵……也媲美衍神兵第八重‘金剑斩虚空’的能耐，而且那裂神兵施展开来速度快的惊人，靠自己便轻松抵挡住了那50头F级机械傀儡。
　　“哈哈，疯子，来帮我一把。”泰沃兴奋传音喊道。
　　“来了。”
　　罗峰脚踏暗云梭，迅速冲击，并且操控衍神金剑。
　　“嗡~~~”衍神金剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F级机械傀儡同时被轰的远远抛飞数万公里，这还是因为有大量普通机械傀儡阻拦，否则被轰飞百万公里都是非常正常的。
　　刷！刷！刷！
　　衍神金剑快如闪电，时隐时现，那些普通机械傀儡根本影响不了它的速度。
　　能够‘穿梭虚空’实在太逆天了，令它速度快的可怕。
　　瞬间！就已经五百头机械傀儡远远抛飞开……
　　等到第一头被轰飞的机械傀儡再飞回来时，罗峰已经足足轰飞掉2000头F级机械傀儡，泰沃更是趁机逃脱开这个包围圈。
　　“哈哈，疯子，干的漂亮。”泰沃大喜。
　　轰隆隆~~~
　　原本围攻罗峰他们小队的整个‘雷电机械军团’忽然开始迅速撤退，直接朝九个方向退去，而之前一直处于开启状态的‘雷电狱’也瞬间关闭。
　　“走了。”
　　“撤退了。”
　　狂舞、毒药、泰沃、罗峰，四人都遥遥看着这庞大的雷电机械傀儡军团，朝九个方向撤退。
　　“追不追？”罗峰询问道。
　　“不能追。”泰沃摇头道，“能够弄出这么大手笔的机械族人，肯定有一颗媲美普通不朽神灵自爆的‘源晶’，就算最便宜的火神源晶……也贵的很。用来攻击我们，对那机械族人而言是亏本买卖。可如果我们要继续追杀下去，惹得他拼命……一颗火神源晶爆炸，一不小心，我们恐怕全部完蛋。”
　　罗峰听的一惊。
　　火神源晶……自己当初面对魇烛王编造说辞的时候，就说过火神源晶。
　　一颗低等火神源晶（媲美普通火焰不朽神灵自爆），以罗峰现如今权限购买，打折后60万积分就能兑换一颗。
　　而擅长制造的‘机械族’，可能机械族内部成本更低！
　　能够布置‘雷电狱’的机械族人，有一颗‘火神源晶’之类的玩意自保，是很正常的。
　　“我猜的不错，这支雷电机械傀儡军团，应该在攻击我们之前，损失就很大。”毒药笑道，“我们曾经经历过类似的战斗，看布局者的战斗控制能力和资本……完全能做的更好。”
　　……
　　遥远处，残破飞船舱室内。
　　坐在合金椅上的帕剌提一声低吼：“一个拥有界主九阶辅助植物生命，一个更是将衍神兵修炼到第九重，怎么运气这么差，竟然碰到这样罕见的人类界主队伍……如果，如果不是上次击杀封侯不朽我损失太大，整个雷电狱攻击系统已经缺失不完善，怎么可能让你们逃脱？算你们好运，希望别被我再碰到。”
　　……
　　虚空中。
　　泰沃又取出了一艘E9级宇宙飞船。
