　　一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者‘洪’比拟的。
　　……
　　全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾！
　　而站在巅峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇！这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。可是……除了罗峰、洪、雷神，地球上还有第四个人能跟兽皇一战吗？
　　第三议长冰雪大帝默汉德森？第四议长伊斯特？
　　都不行！
　　这个时候，全球强者们才明白……罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力！
　　论实力！
　　罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长！可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。
　　……
　　洪宁基地市，极限武馆总部。
　　外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星际运输舰的一间修炼室当中。
　　赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。
　　在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。
　　一黑，一白。
　　这二人正是因为‘金角巨兽’而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。
　　“这罗峰不愧是地球上精神念师天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师！跟二弟比，估计也相差无几。”
　　“也好。”
　　“地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。
　　忽然——
　　整个修炼室中隐隐产生丝丝电光，这令洪露出一丝惊色。只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。
　　白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。
　　“洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一’境界，华夏内家拳的‘人肉合一’圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”
　　“恭喜你。”洪微笑说道。
　　洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘籍，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的！或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。
　　天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。
　　然而……
　　在之上，就是领域了！
　　“洪哥，你我兄弟数十年出生入死！这一次我岂能后退？”雷神看着洪。
　　洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。
　　“好，一起去。”洪微微点头。
　　“一起去。”雷神露出笑容。


第25章 洪和雷神
　　“洪哥。”雷神微笑着，“难怪过去我怎么打都不你的对手。领域，原来是这样！”
　　洪也笑了。
　　领域……
　　就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域！
　　“二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海中出来。所以，现在我将我对‘领域’的一些感悟、运用方法告诉你。”
　　雷神点头。
　　踏入领域之境，他才清楚……领域之境深不可测。他只能算是刚刚踏入的‘初学者’。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。
　　……
　　在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。
　　华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。
　　“抵达目的地。”
　　一架飞碟型战机在宽阔的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的‘长江’。
　　“哗哗哗~~”
　　长江中，密密麻麻怪兽不计其数！随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽！
　　无数的海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进！
　　“投放12号药液。”
　　“是！”
　　只见那飞碟型战机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌！飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河中。仅仅几秒钟——
　　“吼~~”
　　“嘎——”
　　“咝咝！！！”
　　各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了！一些怪兽甚至于痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。可是仅仅片刻，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。
　　……
　　扬州城内的一个指挥部。
　　华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做‘基地’市，是因为，这六大市乃是防御最强的地方，人类最后的根据地！这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。
　　指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达威司令在一起。
　　“混蛋！”李达威脸色难看。
　　“怎么了？”罗峰讯问道。
　　“海域怪兽沿着江河，进入内陆！按照我们的计划……”李达威铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候！我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死！一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有‘堵塞’效果，可是——”
　　“效果没我们想象的好！”李达威眉头皱起。
　　“新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达威摇头。
　　罗峰也感到沉重。
　　虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影响？怪兽中最让人类无奈的……是那金角巨兽！
　　“海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕！”李达威低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造！跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡！真正让我们害怕的……是那吞噬兽！”
　　“没有任何一个人！”
　　“任何一个基地市能够阻拦它。”这两天，李达威的头发都愁白了。
　　……
　　1月15日凌晨五点一刻。
　　罗峰坐在自家电脑前，看着笔记本屏幕上上的一则则消息。因为白天人类和怪兽的巅峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇‘八爪兽皇’的死，令王级怪兽们吓住了，再也不敢那么嚣张了。
　　这令罗峰闲了下来。
　　身体闲了，可心中却越加紧张！
　　“昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么？”
　　“罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。
　　罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。
　　转头看向外面，透过玻璃……外面，天还是黑的。
　　“什么时候能出现黎明？”罗峰喃喃道。
　　“嗡！”
　　罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主‘洪’的。
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”
　　“好的。”罗峰应道。
　　“罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，“好好努力。”说完就结束了通讯。
　　……
　　虚拟空间战神宫中。
　　刷！
　　一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。
　　“不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。”罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。
　　路途上也遭遇到一些朋友。
　　“罗峰，你好。”一名白人连喊道。
　　“特伦斯。”罗峰和这人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了？”
　　“很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗！”
　　罗峰微微点头。
　　全世界的局势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角巨兽破坏的国家。而亚洲国家现在还好，可是……按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。
　　会议厅中，人很快就聚集了不少。
　　“各位！”
　　坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。
　　“在现在这个关键时刻，我召集各位来，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞噬兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡！”
　　下方所有人沉默。
　　罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。
　　“吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快！今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色。
　　罗峰暗暗点头。
　　他也赞同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一！成长到最后，可是能成界主的！
　　“所以，必须杀死它！必须！！！”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉！
　　“它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。
　　“第一议长，我们知道必须要杀死它，可是……连1.5亿吨当量的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法？”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。
　　也有议员强者摇头道：“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。”
　　“我有儿子、有女儿。”
　　洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲！我的精力都放在了武道上，很少关心他们。可是……他们是我的孩子。”
　　“我不想我的孩子，没有希望！”
　　“我极限武馆是有一艘巨型飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。可是！！！我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到‘宇宙级’，整个地球将没有任何一个地方是安全的！！！”
　　“没有一个地方！”
　　洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。
　　“我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽！”洪的声音回荡在每一个人耳边。
　　“拼死！击杀吞噬兽！”旁边雷神也站了起来。
　　愕然！
　　会议厅中一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道‘吞噬兽’的厉害！
　　“馆主。”柳河忍不住站起来。
　　“馆主。”带着金色面具的亲卫‘妖娆’站起来。
　　足足八个人同时站起来！
　　“决定已定，不用劝阻。”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹如泰山一般重的决心，没人能撼动！
　　“第一议长，第二议长，你们难道有把握？”
　　“第一议长，送死不值得！”
　　“如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸存的人啊。”
　　各国不少人都站起来。
　　洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者！”
　　这一句让在场不少人眼泪就流下了。
　　绝望！
　　何等的绝望！
　　……
　　罗峰闭上眼睛，洪说的没有错！如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的‘巴巴塔’在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走！
　　“巴巴塔。”罗峰意念呼喊。
　　“有事？”巴巴塔应道。
　　“镭射炮好了吗？”罗峰问道。
　　“还需要1个小时。”巴巴塔说道。
　　“能一炮击杀金角巨兽？”罗峰问道。
　　“放心，这是黑龙山X81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。
　　“很好。”
　　罗峰睁开眼……看着会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。
　　“各位！”
　　响亮的声音回荡在会议厅中。
　　所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道：“我有把握，击杀吞噬兽！”


第26章 “B6级”镭射炮
　　会议厅中所有人一瞬间都完全蒙掉了，寂静的连掉下一根针都清晰可闻。在地球上，到现在没有任何一个人敢说有把握击杀吞噬兽。连拥有领域的‘洪’‘雷神’都是说‘拼死击杀吞噬兽’，完全是以生命去拼！
　　没有把握的！
　　“罗峰！”洪眼睛死死盯着罗峰，“你，你说什么？”
　　“我没听清。”旁边的雷神也死死盯着罗峰，“你再说一遍！”
　　“罗峰，你刚才说什么！”旁边的贾谊连抓着罗峰，声音都激动紧张的颤抖。
　　“罗峰。”
　　各国领导人、议员强者们都盯着罗峰，就仿佛一群即将溺水而亡的人们，看到了一条行驶而来的轮船似的。不少人都揉了揉耳朵，担心是不是自己听错了。有的人甚至于跟身旁人的询问，罗峰是不是真的说了。
　　紧张、激动、忐忑……各种情绪弥漫在会议厅中。
　　“我说！”
　　罗峰深吸一口气，看向周围每一个人，“我有把握！击杀吞噬兽！”
　　“真有把握？”
　　“罗峰，你，你靠什么击杀吞噬兽？”
　　“罗，你没骗我们？”
　　各种肤色、各个国家的人都忍不住连喊道，一个个，有的都头发雪白，可是却激动的满脸通红。
　　“安静。”洪高声喊道。
　　会议厅渐渐安静下来，洪高声道：“我来问罗峰，大家都冷静点。”在场的毕竟都是地球上的精英，因为之前牵扯到整个国家、民族，乃至地球人类的存亡，所以一个个才那么失态。听洪一说，也都勉强能冷静。
　　“罗峰。”洪看向罗峰，整个会议厅所有人看着罗峰。
　　罗峰看着洪：“问吧。”
　　“你用什么击杀吞噬兽，别跟我说，你去拼死一战。”洪看着罗峰，会议厅中可是有全球最顶尖的一些专家，听罗峰说，就知道罗峰是真的有把握，还是在撒谎。
　　“各位。”
　　罗峰环顾众人，“上一次在会议厅，我曾经和馆主索要了一份记录着地球上各大古文明遗迹资料的文件！”
　　“我能证明。”洪微微点头，那资料的确是他给罗峰的。
　　“那吞噬兽出现，我也很着急。我想来想去，认为古文明遗迹中或许有拯救地球的希望。”罗峰郑重道，“地球上众多遗迹，各国几乎都探测过。只剩下三大绝境！”
　　“三大绝境？”
　　在场不少人惊呼。
　　他们都清楚，那三大绝境何等的危险。
　　“1号、12号、31号遗迹你去了哪一个？”洪忍不住问道。
　　地球上人人都知道那三大绝境何等危险。
　　“1号百慕大的海底银白色金字塔和31号的神龙架那边的毒气源地，我没法进入。”罗峰摇头道，“我进去的是第12号遗迹，那是一艘黑色的飞船。”
　　会议厅内不少人都点头。
　　知道这12号遗迹的不在少数，可是各国都在12号遗迹那吃了亏。
　　“那艘飞船，能够保持激光通道的‘能量供应’，我当时就认定……这艘飞船，损坏不会严重。果然！”罗峰眼睛一亮，“在我进入后，的确有些武器损坏。可其中最厉害的一件单体攻击兵器——镭射炮，近乎完好！我在飞船内得到维修机器人，正在维修中，相信现在差不多就能使用了。”
　　“镭射炮？那能有多厉害？”有人似乎怀疑。
　　“不懂别乱说。”
　　一名头发乱糟糟的白人老者盯着罗峰，“你得到的镭射炮，是什么级别的？”
　　罗峰微微一怔。
　　识海当中巴巴塔声音响起：“告诉他，是B6级！”
　　“是B6级！”罗峰说道。
　　“天呐，B6级，人类有救了！人类有救了！！！”那头发乱糟糟的老者当场就激动的又哭又笑。
　　旁边立即有议员强者问道：“布雷肯里奇先生，这B6级镭射炮，到底威力多大？”
　　“各位。”
　　这位‘布雷肯里奇’老者环顾周围，高声道，“在场不少人都知道。我们地球上研究出能击杀王级怪兽的镭射炮，就是根据古文明遗迹中发现的破损镭射炮，拆卸下仔细研究后，才制造出来的。”
　　“当时，我得到一份资料，知道在宇宙当中关于镭射炮威力的级别定位。”布雷肯里奇说道，“翻译成地球语言，就是分成A、B、C三大级别。”
　　“比如A1级镭射炮，可以击杀普通的行星级一阶武者！”
　　“A2级镭射炮，可以击杀普通的行星级二阶武者！”
　　“以此类推，A9级镭射炮，可以击杀行星级九阶武者！”
　　“而B级镭射炮，在宇宙也是很珍贵的，B1级镭射炮，即可击杀普通的恒星级一阶武者。”布雷肯里奇哈哈一笑，“一样类推，B6级，那是能够击杀普通的恒星级六阶武者！这种兵器按照资料上说，当时一支星际舰队都没这种单兵武器。”
　　顿时会议厅沸腾了起来。
　　“哈哈！有希望了，有希望了！”
　　“不用死了，不用死那么多人了。”
　　“哈哈。”
　　“吼吼。”
　　在场不少地球巅峰精英们，此刻却都兴奋的失态了。然而也没人在意这个……失态算什么。
　　“罗峰。”洪看着罗峰，微笑着，“谢谢！”
　　“馆主……”罗峰刚要开口。
　　“不用喊我馆主，看得起我，就跟雷他一样，喊我一声洪哥。”洪微笑道，他心中的确很感激罗峰……就算是拼死一战，他也只有两三成希望而已。如果能不死就杀死吞噬兽，谁还愿意去送死呢？
　　“洪哥。”罗峰喊道。
　　“哈哈，好，哈哈，高兴，我很久没这么高兴了。”洪整个人都有些失态，旁边雷神也走来。
　　“对了，罗峰。”洪的表情严肃起来，郑重道，“我知道，镭射炮的速度达到光速，那吞噬兽根本逃不开！可是，如果一炮没杀死，那吞噬兽绝对能瞬间就逃到地底，并且迅速的找到机会来报复且破坏镭射炮，所以……只有一次击杀它的机会。”
　　罗峰心中一惊。
　　对！
　　镭射炮，又称激光炮，速度是快！可是，攻击出一炮后，第二次攻击是要略微酝酿准备的，短短准备时间，以那吞噬兽那不可思议的速度，绝对能轻易逃掉。一旦逃掉……吞噬兽将不会给罗峰第二次机会。
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　……
　　意识离开虚拟空间，回归现实，已经是早晨六点多了。
　　窗外已经是蒙蒙亮。
　　“黑夜过去，天亮了。”罗峰站在阳台上，呼出的热气在玻璃上，令玻璃都起雾了。
　　“罗峰，搞定了，搞定了，哇哈哈……我巴巴塔太牛叉了！八十多万年没使用的镭射炮，也就我巴巴塔能这么快搞定。”巴巴塔得意张狂的笑声，在罗峰识海中响了起来。罗峰露出喜色，他可没心情怪巴巴塔的嚣张，反而连道：“武器呢？拿出来给我看看。”
　　“靠，别急。”
　　手腕智能空间中，巴巴塔伸了个懒腰，“这镭射炮虽然是单兵武器，可是，那也是宇宙中的单兵武器。占地方还是比较大的。需要六米长、六米宽、三米高大的空间。你身边的阳台，放不下。”
　　“这叫单兵武器？”罗峰愕然。
　　“随便派出个机器人，或者武者，都能轻易扛起。当然是单兵武器。”巴巴塔不满道，“你也不看看，那种大型战舰舰载武器，单单体型就比得上你们地球上的航空母舰！”
　　罗峰摸头嘿嘿一笑。
　　也对。
　　行星内的武器和星空中的武器，那规格差别大也没错。
　　“而且罗峰，你也根本搞不定这武器，你不是有三架维修机器人吗，安排一架给我。我给它设定程序，这种操作事情交给机器人绝对没错，虽然它们没有创造性，可是绝对不会犯一些低级错误。”巴巴塔说道。
　　罗峰当然得同意！
　　那三架黑色金属机器人，其中的一架很快就被巴巴塔直接收入储物空间中，进行一些程序设定。
　　……
　　“吞噬兽怎么还没从海底出来？”
　　罗峰家的天台上，洪、雷神、贾谊等等，包括罗峰在内，一共12人都聚集在这。此刻太阳已经悬挂高空，是中午12点多了。
　　“急什么，那吞噬兽永远不出来才好。”洪笑看了一眼雷神，而罗峰却是在看着眼前的高大黑色金属机器人，和平放着地上的巨大仪器——六米长、六米宽、三米厚度，整体好似都是由水晶构造而成。
　　里面复杂的结构，让人目眩。
　　而那炮口直径为5米。
　　“这一炮能打死吞噬兽么？”来自美利坚的默汉德森有些担心道。
　　“放心。”罗峰自信笑道，“别看那吞噬兽体型一百八十米长，可是它的脑袋也就二十米长。直径五米的光柱射过去……能将它整个脑壳全部爆掉，保证魂飞魄散，死的不能再死！”
　　“嗯，爆掉它脑袋。”默汉德森有些兴奋。
　　一群人在焦急等待。
　　唯有那黑色金属机器人在那一动不动，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光。
　　时间一分一秒过去。
　　中午一点，下午三点，下午五点……
　　当太阳已经到了西山，快落下的时候。
　　“喂。”洪按动通讯手表。
　　“馆主，吞噬兽刚刚从靠近南极洲的斯文斯岛周围海域飞出海面！”声音从通讯手表中传来，令在场12人一下子都激动起来。
　　而几乎同时，其他人的通讯手表都震动起来。
　　来了！
　　吞噬兽终于出来了！


第27章 射向太空的光柱
　　罗峰家天台上的12名强者目光都落在了黑色金属机器人身上。
　　“罗峰，你确认让机器人操控B6级镭射炮？”雷神忍不住道。
　　“不用机器人，用谁？我们中谁又会使用这B6级镭射炮？”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张！没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败……那就是人类的末日！
　　罗峰看着金属机器人。
　　“行动。”罗峰说道。
　　滴！
　　金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖！直接腾空而起！
　　夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。
　　罗峰等12人都抬头看着。
　　“别看了，我们赶紧进屋。看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。
　　……
　　哗啦啦~~~
　　太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点多，可是这里，却是深夜。
　　今夜，漆黑一片，没有月亮！
　　呼！
　　在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色鳞甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。
　　它！正是令整个地球人类惊恐的存在——吞噬类星空巨兽中的巅峰血统‘金角巨兽’。
　　在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。
　　……
　　距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。
　　一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域……它所飞行的方向，正是和金角巨兽不断靠近。
　　……
　　扬州城，罗峰家二楼视听室。
　　几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。
　　“金属机器人飞行速度，为2109米每秒。”电子声音回荡在视听室内，“吞噬兽飞行速度，为15219米每秒。”
　　视听室内，聚集着12名地球上的强者。
　　“罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说道。
　　“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是12杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”
　　“哈哈，庆贺的酒可得准备多点。”
　　罗峰等人都笑着道。
　　大家都在笑！
　　可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来！时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度！
　　时间一分一秒过去。
　　视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了，让人无法呼吸！
　　“双方距离2100公里。”
　　“金属机器人已经停下。”电子声音响起。
　　屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。
　　“镭射炮有光。”
　　“已经启动了。”
　　罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那B6级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行操控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。
　　“镭射炮一次酝酿准备，需要50秒。”罗峰压低声音解释道。
　　“嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。必须距离近点，1000多公里距离，刚刚好。”
　　罗峰也点头。
　　这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘等有阻力，可对镭射炮几乎没影响。
　　50秒过去。
　　屏幕右侧，金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。
　　“已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。”
　　“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。
　　“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。
　　“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。
　　“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。
　　……
　　所有人处于前所未有的紧张当中！在场12位可都是地球上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。可是，在这一刻——所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
　　……
　　美利坚总指挥部。
　　“上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
　　旁边的将军、内阁大臣们个个屏息。
　　……
　　华夏国京都总指挥部。
　　一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。
　　……
　　欧盟国、印度国、苏俄国、HR联盟，23个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！
　　是生存？
　　是死亡？
　　一切就将揭晓！
　　……
　　金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1150公里，1100公里……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。它红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！
　　顿时！
　　一道耀眼无比、璀璨无比、让人心醉的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨在太平洋海域上空！
　　就是在一瞬间！
　　这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1082公里外的目标——吞噬类星空巨兽‘金角巨兽’！
　　……
　　黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。
　　就是这一刻！
　　时间在此定格！
　　“嗤！”
　　好似头发被火焰烧焦般极为短暂的一声‘嗤’的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被‘路过’！几乎是无声无息！只有那极为短暂的‘嗤’的一声。
　　虚无！
　　金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失！至于脑壳之类的更是化为虚无！
　　……
　　白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中！
　　……
　　时间在这一刻定格！
　　……
　　视听室中。
　　屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。
　　屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱！
　　视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，而后一个个疯狂了！
　　“哈哈！成功了，成功啦！”贾谊，这个华夏国军方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。
　　“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。
　　“哈哈，成了，成了！！！”罗峰激动的大叫。
　　“来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。
　　“太好了！”洪也是一脸兴奋之色。
　　而罗峰的识海中也传来巴巴塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧？我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万分。
　　……
　　整个地球各国，一瞬间都沸腾了！！！
　　激动啊！
　　……
　　“终于成了。这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。
　　“恩？”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗峰也心中一颤，转头看向屏幕。
　　屏幕上。
　　左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。
　　两根尖角上的金色秘纹陡然放出耀眼金光！
　　昂！
　　吞噬兽巨大的身体，特别是颈部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上！一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。
　　咻！
　　宛如一道金色流光！
　　头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆！海水都爆炸开来！
　　“失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。
　　贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。
　　拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落！
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已经没有任何表情……
　　绝望？
　　心哀若死？
　　这一刻！
　　整个地球的心脏停止了跳动，整个地球人类都已绝望！
　　这一刻！
　　宛如看到了人类的灭亡！
　　“吞噬兽在海底极速前进，速度为36062米每秒！是之前速度的2.37倍！”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人！


第28章 重创
　　昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。
　　“失败了？”
　　“失败了？竟然失败了？怎么可以失败？怎么能失败！”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望！自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招——让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。
　　可拼死一战，根本是没有把握的。
　　而自己得到的‘B6级’镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动！所有人都期待那一击！
　　的确！
　　B6级镭射炮那射出的激光，是强大无比！轻易就击穿毁掉金角巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是！！！谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死！！！
　　“不可能不死的，怎么会这样？”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头，“不对，不对。不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”
　　“可是，恒星级根本不可能达到那步！”巴巴塔也连连摇头，“难道这金角巨兽有特殊天赋？”
　　未知！
　　宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没碰到一头‘金角巨兽’。对金角巨兽了解太少太少！
　　……
　　视听室中。
　　“快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来！”贾谊忽然咆哮喊道。
　　屋子里其他11人猛地惊醒。
　　“镭射炮！”
　　罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。
　　“金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为36069米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里……”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大变。
　　“快，快，快。”雷神急切道。
　　“来不及了。”洪脸色苍白，摇头道，“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达到36公里每秒，机器人的速度太慢了。30秒就能追上了。镭射炮根本来不及第二次攻击。”
　　旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。
　　罗峰死死盯着屏幕。
　　吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息！毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。
　　……
　　海面下约3200米深度，那金角巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角巨兽在海底的速度达到了一个不可思议的地步！
　　怒气！
　　金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。
　　忽然，金角巨兽速度骤减！
　　“昂！”
　　一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一道金色光线，猛地朝上方冲去！
　　咻！
　　快如闪电！
　　金色尖角几乎瞬间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避！金属机器人双手抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。
　　“蓬！”
　　金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上，“轰隆~~”由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。
　　嗡~~
　　机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。
　　……
　　视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。
　　屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入……
　　“罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是……这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了！
　　“对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。至于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。
　　它也很清楚，这次失败对整个地球人类意味着什么。
　　寂静。
　　视听室中一片寂静。
　　贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。
　　“给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。
　　其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。
　　“防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度！不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击！而且还能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击！并且，威力极大。”罗峰脑海中掠过这些讯息，“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”
　　“且成长速度，极为惊人！”
　　天呐！
　　地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗？
　　“嗡嗡~~”
　　忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是默汉德森的通讯手表，默汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗？还有办法吗？你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法？”
　　“好的，我会问的。”默汉德森低声应道，挂断了通讯。
　　默汉德森看向其他人。
　　罗峰微微摇头。
　　洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容！一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。
　　……
　　这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。
　　吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大！
　　头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快！
　　“天呐。”
　　“上帝，救救你们的孩子们吧。”
　　“老天爷。”
　　一些地球高层精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托！而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托！显然……他们是绝望无助的！
　　……
　　海底海床之下的岩石层，距离海面深度23000米左右。
　　金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接颈部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着！耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。
　　终于！
　　整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的鳞甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒！宛如火焰在燃烧！
　　“呜——”
　　“呜呜——”
　　低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。
　　它的伤势太重了！
　　它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力！而它全身力量积聚的精华所在——角！的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击飞很远，虽然受创，却并没被毁掉。
　　“呜！”
　　将身体伤势完全恢复后，金角巨兽感觉到了前所未有的饥饿！它的体内世界也极为的饥饿！它身体的每一个细胞都在呼喊似的！
　　消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。
　　它现在急需补充，“呜——”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食！吃金属！
　　……
　　罗峰家视听室，外面天色快黑了。
　　罗峰等十人都看着两个人——洪和雷神。
　　“我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。”洪摇头道，“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照’！”
　　洪说出最后一句后，自己都有些不信了。
　　“就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道，“趁它病，要了它的命！”
　　“嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。
　　罗峰等人都有些悲伤。
　　眼看着洪、雷神去拼死送命吗？
　　“我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。


第29章 罗峰的责任
　　“领域？”罗峰有些吃惊。
　　地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。
　　“不可能！！！”
　　“怎么可能？”
　　手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来，“领域！一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者！这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个？”
　　“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道，“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”
　　罗峰的心情很沉重。
　　“不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道，“这么说吧，你的遁天梭一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”
　　“记得，达到‘宇宙级’，且振幅达到48，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。
　　“三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么？说明！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的！宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级！都不一定有领域！”巴巴塔忍不住有些抓狂，“按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”
　　“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”
　　“行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！你们地球上有一个‘洪’就算了，现在这‘雷神’也拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿亿万分之一！！！”巴巴塔忍不住喊道。
　　罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。
　　一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个！
　　“也好。”巴巴塔点头道，“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”
　　“有希望？”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。
　　“嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”
　　“而领域强者，一旦要拼命！”
　　“会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道，“而拼命时，他们会燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”
　　“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”
　　“一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在‘领域’上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已，“两个绝世天才……如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”
　　……
　　明月小区的草坪上，罗峰目送着一艘艘战机飞离开去。
　　“洪，雷神，一定要成功啊！”罗峰默默道。
　　“吼~~”
　　“轰隆隆~~”
　　在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市开始真正战斗了！不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得住海域怪兽的攻击。
　　……
　　“吱呀！”罗峰推开门，走进客厅。
　　客厅内一大家人都在。
　　“哥，怎么样了？”罗华站起来连问道。
　　“那吞噬兽死了吗？”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过，今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且还很有把握能够杀死吞噬兽。
　　“没有。”罗峰微微摇头。
　　“不过，还有希望。”罗峰低沉道，“一定有希望的。”
　　说着罗峰就直接上楼。
　　大厅内七人彼此相视，龚心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊，上去陪陪小峰。”
　　“嗯。”徐欣连沿着楼梯上去。
　　……
　　二楼卧室当中。
　　罗峰直接躺在床上，看着天花板。
　　“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗？”罗峰问道。
　　“没有，连B6级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道，“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。”
　　“巴巴塔。”
　　罗峰心中连道，“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角巨兽。”
　　“不，他们一个是用枪，一个是用刀。”巴巴塔否定道，“只有靠枪和刀，他们才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎么使用？也就你是精神念师，可以使用而已。”
　　罗峰心中焦急。
　　这种等待‘人类灭亡到来’的感觉，很痛苦。自己却根本没办法。
　　“别急，我现在正在制造一柄长枪和一柄战刀。”巴巴塔说道，“洪和雷神的兵器——枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的。”
　　“好。”
　　罗峰忽然听到外面脚步声，只见徐欣推门走了进来。
　　“很累吧？”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。
　　“还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手，就将徐欣拦在怀里。
　　徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后没机会说。”
　　“什么事？”罗峰疑惑问道。
　　“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。
　　声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。
　　呼！
　　罗峰一屁股坐起来，震惊看向徐欣：“你，你说……”
　　“嗯。”徐欣微微点头。
　　“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈……”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“怀孕？这，这……”罗峰瞪大眼睛。
　　心中既是喜悦又是焦急。
　　这叫什么事啊！
　　的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在——
　　整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎！
　　“你不高兴？”徐欣一惊。
　　“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！
　　嗳！
　　当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在……
　　如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。
　　就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活？而且罗峰很清楚——不达到行星级，在宇宙中闯荡那是找死！
　　“罗峰，你在想什么？”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。
　　“没什么。”
　　罗峰轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”
　　“听得到。”
　　罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在……有了！那是很奇妙的感觉！
　　“孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武……我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的日子的。我保证！以我的生命保证！”
　　……
　　1月16日，上午，天地间还有着雾气。
　　罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。
　　洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进。罗峰飞落在那星际运输舰入口。
　　“罗巡察使。”
　　入口的守卫恭敬行礼。
　　罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。
　　“罗巡察使。”这一对青年连行礼。
　　“你们是馆主的孩子吧？”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。
　　“恩。”
　　这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。
　　“我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有——这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山X81飞船的主人，那死去军官的遗物——一件贴身护甲。
　　洪有摩云藤全身完全保护，不需要。自然给雷神比较好。
　　“这——”青年男女有些吃惊。
　　“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。”罗峰说着，转头就离开了。


第30章 谈笑风生
　　修炼室中。
　　一身黑衣的洪，拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑色的战刀。
　　“好兵器。”洪眼睛一亮。
　　“战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞，“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。
　　洪笑看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”
　　“哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道，“他是不是找到了古文明的某个兵器库？否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”
　　洪、雷神，已经拥有自己的领域。
　　在境界上都极高，就算一把刚刚到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发挥出实力。
　　“主人。”
　　低沉的声音响起，“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面2分18秒，就再度飞回海里。”
　　洪和雷神面色都一变。
　　昨夜，吞噬兽就接连出海两次，加上今早，这是第三次了。
　　每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立即回海里。
　　“它现在变得非常小心。”洪冷声道，“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”
　　“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。
　　“嗯。”洪也微微点头。
　　本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏！
　　“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒头……”雷神目光凌厉。
　　“出发。”洪更是干脆。
　　他们很清楚——
　　现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫！
　　……
　　扬州城的外城墙上。
　　江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的！所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬兽’的空袭，平常并无问题。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　刀片飞舞，掠过钢铁城墙下的宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的，这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。
　　“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。
　　“怪兽死的太多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方，“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”
　　罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。
　　怪兽太多太多！
　　每天大海里就诞生了无数的怪兽，人类杀的过来吗？短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越久，对人类越糟糕！
　　最糟糕的……就是吞噬兽，毁掉基地市的钢铁城墙！
　　一旦没有，建设了数十年的钢铁城墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区……那么，就真完了。所以现在必须先干掉‘吞噬兽’。
　　“嗯？”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息。
　　两大馆主！
　　洪和雷神已经出发，来到太平洋海域，即将和吞噬兽一战！
　　旁边李达威也低头看向通讯手表。
　　“开始了吗？”李达威脸上难得有一丝紧张。
　　“李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的场景。
　　这让罗峰心中一酸。
　　“人类最后的希望吗？”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消息公开并且对全球直播，罗峰很理解！毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲？
　　而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。
　　若洪、雷神成功，当然是天大喜事。
　　若失败，也能借此激起全人类拼死之心。
　　……
　　明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召集小区内所有居民前往会馆。
　　极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了近千号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……
　　“此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的目标就是海域怪兽中的最强存在——吞噬兽！”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。
　　包括各国领导人都紧张盯着看。
　　人类至今最强的两大武者！去拼命了！
　　“罗巡察使，那吞噬兽有多厉害？两位总馆主一定会嬴的吧。”站在罗峰后面的一名青年低声问道。
　　罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，罗峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。
　　“会，一定会嬴。”罗峰坚定道。
　　近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。
　　罗峰一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。
　　……
　　这一刻！
　　全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中！的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。
　　“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。
　　“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼，“这个时候，还有心思想这个？”
　　“咋了，死前得意下不行？”雷神一脸笑容。
　　“嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵，他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个——
　　杀死吞噬兽！
　　这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松！全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。
　　“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。
　　论智能系统……
　　其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。
　　像当初罗峰的巡察使大典，洪一翻手凭空就出现了‘极限巡查令’，就是因为他有空间储蓄物品。
　　论宝物质量，罗峰得到的比他好。
　　可是论数量，他却比罗峰得到的要多。
　　“飞出海面？”洪眼睛一亮。
　　“走，那边。”洪一声低喝。
　　嗖！嗖！
　　一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。
　　……
　　黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。
　　轰！
　　一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！
　　那是压抑怒火的疯狂！
　　它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复！
　　“呜！”
　　金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息！不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角巨兽非常的愤怒。
　　源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！
　　放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？
　　“轰！”
　　鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神！
　　……
　　全世界在这一刻完全屏息。
　　……
　　明月小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米，“轰！”“轰！”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。
　　瞬间，他们已然燃烧灵魂！
　　战斗在一瞬间开始了！
　　“洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。


第31章 玉石俱焚
　　夜。
　　幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人‘吞噬兽’和人类最巅峰的两大武者‘洪’和‘雷神’已然碰面！
　　轰！轰！
　　洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出领域强者的拼命绝招！如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！
　　洪的身体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。
　　雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光！
　　“哈哈。”雷神大笑。
　　“哈哈。”洪也发出笑声。
　　咻！咻！
　　二人瞬间划过两道曲线，直接从不同的方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类……在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已！
　　……
　　扬州，极限会馆练武厅内。
　　罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。
　　“拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂！他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有一点反抗能力。”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂？”
　　在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是《杂篇》当中也有诸多陨墨星的秘技，如《魂印》《虚空之塔》等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有！
　　“当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多！不过——技巧层次虽然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招！灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。”
　　“可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。
　　“流银护卫抵达那了吗？”罗峰问道。
　　当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维修补充能晶，现如今已经能够再度使用。
　　“快了！不过罗峰，流银护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。
　　“尽人事，听天由命！”罗峰盯着屏幕。
　　和巴巴塔对话看似长，实际上是意念交流，瞬间结束。然而就这么一小会儿！
　　屏幕上的战斗已经到了高潮！
　　堪称‘恒星级别’的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。
　　而罗峰……
　　是这个练武厅中唯一一个能看清战斗的人。
　　“不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。
　　……
　　太平洋上空。
　　金角巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬！”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他……愤怒了！
　　本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。可是真正一交手，它却发现……这两个看似渺小的人类真正的战斗力非常惊人。比它血脉传承记忆中知晓的‘恒星级一阶人类’都要强些。
　　而且，刀法、枪法技巧上更加惊人！每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判！
　　可以这么说……
　　这个出生才仅仅一年的‘金角巨兽’，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的！
　　一年时间，哪里够学？
　　论境界，它就算跟罗峰比都差大一截！如果跟踏入‘领域’境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里！
　　燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太大。
　　“呜！”
　　金角巨兽张开嘴巴！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　洪、雷神二人都是面色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。
　　“轰。”
　　洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去！二人竟然在一起！金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个‘小不点’，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，本来想吞掉一个的，既然在一起，就两个一起吞掉！！！
　　“嗤嗤~~”
　　无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。
　　“洪哥。”雷神面色微变。
　　“哼。”
　　洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸！叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些！
　　180米长，120米宽，100米高，约莫是这个数据。
　　大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。
　　要知道罗峰得到的黑龙山X81型号飞船，直径也才100米左右。而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的！也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳！不可能是严严实实都是金属。
　　然而……
　　眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的‘玩意’。
　　“让你吞，让你吞！！！吞吃几个战争基地你就受不了了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了！而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。
　　常理推断——
　　跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。
　　“再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手！
　　哗！
　　绑缚在一起的一大捆长条形的金属物！
　　“来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹！还有用来点燃的原子弹。”洪刚刚将氢弹原子弹拿出来。
　　“呜！”
　　金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼！
　　上一次的一颗1.5亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子来了18发？虽然体积小点，可是金角巨兽也不跟乱吞！而且——那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊！
　　为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次性多吞点？
　　就是因为‘饭量’有限！
　　人吃多了会撑死！
　　一个道理，它也不敢一口吞下这么多金属！毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金属上百块的。吞下这么多，它的体内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。
　　“呜！！！”
　　发出怒吼，暴怒无比的金角巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！金光迅速沿着它的颈部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去！
　　蓬！
　　那大量的金属残骸被砸的胡乱抛飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的‘洪’和‘雷神’。可是……当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人！
　　“嗤！”
　　很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被B6级镭射炮击中一样！
　　“嗤！”
　　黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角巨兽的腹部！那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞！
　　“洪哥！！！”
　　凄厉的声音响彻天空！
　　一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！
　　“呜！”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。
　　咻！
　　他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条……杀金角巨兽最好的办法，是进入其体内中。
　　“拼死，拼死也要杀死它！！！”
　　半截白色人影。
　　双眸充血通红，疯狂无比！
　　雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中！
　　“呜！！！”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的血肉体内！
　　……
　　全世界都安静了。
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放！
　　回放中……
　　洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。
　　雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入吞噬兽体内，拼死也得杀死吞噬兽！


第32章 陨落
　　寂静。
　　当洪和雷神都进入了吞噬兽体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！
　　“巴巴塔，洪和雷神能赢吗？”罗峰也是心中焦急。
　　“你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断！为了应付‘吞噬’这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹！这注定了——金角巨兽不敢吞。”
　　“洪就趁机，酝酿他的绝招！显然那绝招需要酝酿、准备时间的。”
　　“当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出！一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道，“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备！现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪等攻击，所以成功概率提升到五成、六成。”
　　巴巴塔这番话，罗峰怎么能放心？
　　没法放心！
　　罗峰一直盯着屏幕。
　　“金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是……真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道，“看它几次战斗，都是靠蛮力。”
　　的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。
　　“再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。
　　“我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。
　　身体、天赋等，生来就有。
　　可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是‘幼稚’的。这金角巨兽，如果让它成长一万年、十万年，将无比可怕。
　　可现在？
　　还很幼小！然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。
　　……
　　太平洋海域上空。
　　“呜——”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。
　　显然。
　　因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢太野蛮，否则就是‘自残’‘自杀’了。
　　“轰~~”
　　金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。
　　“轰~~”
　　奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然——
　　它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鳞甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落！
　　……
　　华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内……
　　“生命气息在减弱！”
　　“吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成……”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。
　　“我们赢了！”
　　“赢了！”
　　“胜利了！”
　　激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了！这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。
　　……
　　扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了！
　　所有人都在激动的喊着。
　　“成功了！生命气息消失了！”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，激动万分。
　　竟然死了！
　　这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了！天呐！罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。
　　“洪和雷神呢？”罗峰仔细盯着屏幕。
　　直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说……吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主‘洪’和‘雷神’已经牺牲！他们是英雄，拯救了全世界的英雄！”
　　安静。
　　练武厅中很快就安静下来。
　　“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起，“洪和雷神不一定死去。”
　　“不一定，不是检测不到生命气息吗？”罗峰心中升起一丝激动和期待。
　　他也不想洪和雷神就这么死去。
　　“不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的遗迹中得到的！这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。
　　“不！”
　　惊恐声音在练武厅内响起，“那，那吞噬兽停住了。”
　　罗峰一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。
　　罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示……金角巨兽居然再度有了生命气息。
　　“吞噬兽的生命气息在变强！”直播的旁白满是震惊。
　　所有人都惊呆了。
　　“怎么，怎么……”罗峰难以置信瞪大眼睛。
　　怎么就这么难杀呢？
　　牺牲了这么多！怎么这吞噬兽还不死！！！
　　金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强……变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成！那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。
　　……
　　地球上无数人绝望！无数人失声流泪！无数人痛苦的跪下！
　　天呐！
　　……
　　太平洋海域上空。
　　金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力……它从来没有这么接近过死亡！这一次，甚至于比上次B6级镭射炮更可怕。
　　“呜。”低沉无力的吼声。
　　金角巨兽看向自己腹部。
　　只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人……就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理！
　　对付看似弱小者，也得认真尽全力！
　　“呼。”金角巨兽挥动蹄爪！
　　哗！
　　太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀！从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高！
　　两百米高的银白色巨人！跟金角巨兽也差不多大小！
　　“呜！”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。
　　银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间！
　　“噗哧！”蹄爪砸在那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。
　　……
　　当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。
　　一共两个流银护卫！
　　是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神！
　　“呜！”
　　愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走？双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个……论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在10000米多点。
　　吞噬兽很快追上！
　　“呼！”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包裹住吞噬兽。
　　而另外一个后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑！
　　……
　　好一会儿，吞噬兽才摆脱开。
　　“呜！”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是——全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。
　　再强的攻击，流银护卫都能卸掉。
　　吞噬兽明白……
　　两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。
　　“呜！”
　　现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直接飞入海洋当中。
　　……
　　明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。
　　罗峰脸色铁青。
　　“对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。
　　可罗峰很清楚。
　　流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护作用。
　　“怎么办，怎么办，到底该怎么办？巴巴塔，你告诉我，该怎么办？”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。


第33章 地球第一精神念师
　　华夏国，东北基地市。
　　“爸！”
　　一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即猛地站起，直接冲进旁边的自己的书房。而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。
　　书房内。
　　少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颤抖着轻轻的鼠标敲击了一下。
　　滴。
　　视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头‘雷神’。
　　“小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”
　　“还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”
　　“我也知道你不肯原谅我。”
　　“当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。”
　　“不说了。”
　　“过会儿，我就要跟你洪伯出去了。这一次，我恐怕是很难活着回来了。所以想来想去，还是给你发了这份邮件！”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。”
　　“我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”
　　“永远爱你的爸爸！”
　　视频上，雷神微微一笑，视频结束。
　　“呜呜，呜呜……”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。
　　当失去的时候，才知道痛苦。
　　“爸，爸爸，爸爸，你回来，你回来，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠溺。
　　只是她十六岁那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话……
　　此刻。
　　她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。
　　……
　　京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。
　　“别动，躺下好好休息。”贾谊连道。
　　“是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。
　　贾谊直起身子。
　　“首长。”一名警卫连跑来。
　　“什么事？”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”刘宁是贾谊亲传弟子中最小的一个，今年刚刚19岁，贾谊非常喜欢这个小徒弟。而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。
　　“哦。”贾谊应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。
　　“小宁……”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。
　　“他们，都很年轻啊！”贾谊心中悲恸，却又无能为力。
　　……
　　洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知……靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。
　　不过！
　　高层绝望，可是在直播宣传上却不是！
　　现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前的战斗，并且还在说‘洪’和‘雷神’只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的！
　　这令无数普通大众们充满希望！
　　无数士兵们在奋斗！
　　……
　　罗峰已经回到家了。
　　家里客厅中，电视打开。
　　“这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜！”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了三楼天台。
　　天台上。
　　凉风吹来，罗峰清醒了一点。
　　“没用的，罗峰，放弃吧！”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。”
　　“这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去？我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园？人类消失？一定有办法的，一定有。”
　　整个地球变成怪兽的地盘，想想都是噩梦。
　　“灵魂，是生命的根本。”
　　罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多？巴巴塔，你告诉我。”
　　“呃——”巴巴塔有些迟疑。
　　“你说。”罗峰有些恼怒。
　　“对，它是虚弱。可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。”巴巴塔连道。
　　“巴巴塔，你说过，它年龄很小！的确……行星级恒星级，都无法进行宇宙漂泊。它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生！像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。”
　　“发现这么晚，应该是刚刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。”
　　“而且它还连续遭到‘B6级镭射炮’，‘洪和雷神’，这连续两次重击。实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技《虚空之塔》的拼命之法，施展秘技本来就很强，一旦拼命……”
　　“如果不够，我再靠《六芒》秘技，让地球其他强者和我一起……”罗峰脑海中迅速浮现方法。
　　陨墨星一脉的秘技很强！
　　而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的……现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。
　　“罗峰，你乱想什么！！！”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去送死！！！”
　　“我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死？”罗峰问道。
　　“可他们沉睡了！”
　　巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复！而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡！他们灵魂本来不强，如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒来，直至在沉睡中逝去。”
　　“罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。
　　“我先是罗峰，其次才是陨墨星传人。”罗峰意念说道。
　　“你想去送死？”巴巴塔怒道。
　　“巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗？我不想死！！！我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸！我想活着！做梦都想活着！”
　　“可你……”巴巴塔迟疑。
　　“巴巴塔，现在我有两种选择！第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀……看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入‘陨墨星号’，做缩头乌龟！之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。”
　　“而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱！而不到行星级，我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。
　　巴巴塔默认。
　　的确是如此。
　　宇宙，并不和平！争斗存在于每一个星球。一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。
　　“我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。而我要达到恒星级，多久？几十年？我孩子要在飞船中度过几十年？”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。”
　　“第二种选择！”
　　“我罗峰，靠《六芒》秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂！而后，我施展《虚空之塔》的最后拼命绝招！这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。”
　　“几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。”
　　“二，成功，我死了。不过……我的孩子们可以过上好的生活，可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。”
　　“三，失败，我当然也死了。那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望！”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路？”
　　巴巴塔想说，又不知道该怎么劝说。
　　“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡！”
　　“相反，我更加畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年！”
　　“我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得！”
　　“死，没什么可怕的。人，生老病死一个轮回。”
　　“我想为我的朋友，魏文他们。”
　　“我想为我的同胞。”
　　“我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。”
　　“为他们，拼一把。”
　　“也是为了我自己拼一把！”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩？哈哈！”
　　罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。
　　多久了……
　　巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。
　　“好，我帮你。”巴巴塔低沉道。
　　“哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。”罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。


第34章 六个人
　　“现在是华夏时间14：12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经过去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是——你不能浪费时间，越早动手越好！”
　　决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展《六芒》秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入‘虚空之塔’中，施展《虚空之塔》拼命之法。”
　　“选五个人，这五个人必须是行星级！”
　　“实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强！”
　　……
　　罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者！愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。
　　“好。”
　　在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。
　　“罗峰，你说多少人肯牺牲？”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能性依旧是最高的。”
　　“我不知道。”罗峰摇头。
　　《六芒》秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招……其实也可以操控自己的奴仆献祭。所谓的‘献祭’，是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。
　　所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。
　　“滴！”
　　罗峰通讯手表发出声音。
　　“有了。”罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。
　　“我……妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。
　　“滴！”“滴！”
　　通讯手表又响两声。
　　“又有两个？”罗峰刚要翻阅查看是谁。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　几乎是连续的声音。
　　声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。
　　“真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。
　　3分16秒！
　　通讯手表接连这么长时间，经常性响起‘滴’的声音，当3分16秒后，好一会儿都没听到回复。
　　“罗峰，现在已经受到81封来信，其中62人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握？有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。
　　罗峰微微点头。
　　“罗峰，你决定吧，选哪五个人。”巴巴塔说道。
　　选谁，谁就是牺牲者！
　　“按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”
　　“我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫……”
　　默汉德森……那个号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的‘超级英雄’。
　　伊斯特……罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。
　　特里帕蒂·辛格……号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。
　　索科洛夫……苏俄国，以凶残著称的强者。
　　贾谊……华夏国一直为国家奉献，从大涅槃时期走来的强者。
　　“五个。”罗峰明白。
　　只要《六芒》秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。
　　“通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔立即发出五条通知。
　　……
　　苏俄国。
　　体型魁梧，双眸隐隐泛着红色，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。
　　“叶琳娜！”
　　魁梧男人声音低沉，传入那房子内，“这是我最后一次来看你。”
　　他！
　　索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。
　　“我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。
　　可是，门窗一直没有开。
　　索科洛夫猛地转头。
　　大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。
　　咔！
　　那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。
　　看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。
　　……
　　凶残的北极熊‘索科洛夫’告别他的女儿。
　　冰雪大帝‘默汉德森’告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小孙子。
　　狮子王‘特里帕蒂·辛格’，也告别了他的三个妻子，一群孩子。
　　伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。
　　贾谊，只是给亲人们打了电话，就直接乘坐战机离开。
　　……
　　罗峰家客厅中。
　　“起来，小峰，起来。”罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。
　　“罗华，照顾好爸妈。”
　　罗峰看向弟弟。
　　“嗯。”罗华双眼通红，连点头。
　　罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”
　　“你别说。”徐欣连摇头。
　　“我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。
　　“现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。
　　“在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗？”罗峰轻声道。
　　“嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。
　　罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。
　　徐欣也为罗峰戴上戒指。
　　“对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。”罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼……
　　待得唇分。
　　徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。
　　“小峰。”
　　“罗峰。”
　　一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。
　　只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。
　　……
　　罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。
　　俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘，怪兽遍布的城市……这是大涅槃时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。
　　“我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。
　　“我是默汉德森，我的战机速度秒速为3800米每秒……”
　　“我是贾谊……”
　　……
　　连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。
　　而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需要1个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅351公里。”
　　“好。”
　　罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。
　　……
　　华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。
　　聚集点。
　　当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑色飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。
　　“罗峰，你好。”这男子伸手。
　　“特里帕蒂·辛格，你好。”罗峰也伸手。
　　二人握手。
　　没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。
　　第四个赶到的是贾谊。
　　第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。
　　“关键要点我已经说了。都明白了吧？”罗峰看向五人。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。
　　“好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　六个人，六道流光。
　　同时朝三百多公里外飞去。
　　……
　　这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。
　　罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚……这恐怕是人类最后一次机会了。
　　“美利坚第一强者‘默汉德森’，欧盟国第一强者‘伊斯特’，印度国第一强者‘特里帕蒂·辛格’，苏俄国第一强者‘索科洛夫’，还有我们华夏国永远的英雄‘贾谊’，以及……地球第一精神念师，最年轻的绝世天才‘罗峰’。”
　　“让我们永远记住他们的名字。”
　　屏幕旁白的声音，很低沉。
　　而屏幕上……
　　六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲，同时冲入茫茫大海当中。


第35章 新的篇章
　　幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下方潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。
　　“罗峰，那吞噬兽就在海床下1200米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂·辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。
　　毕竟他们也不懂得那什么秘技。
　　“别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。
　　“嗯？”
　　其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断……这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的‘机器人’。
　　“这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。
　　“你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。
　　“怎么？”其他五人微微一怔。
　　智能战机的确是海陆空都行，可为什么要进入海底？
　　“等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是‘献祭’，令罗峰在短时间内变得无比强大。
　　而罗峰，却可能落得死无全尸。
　　哗！
　　高空中的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。
　　“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。
　　他们五人，都盘膝坐下。
　　五人加上罗峰，一共六个。刚好组成《六芒》秘技中的‘献祭秘法’所需求的六个点。
　　“开始吧。”
　　罗峰也闭上眼。
　　他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。
　　中央一颗最大。
　　三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！
　　一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　五人的灵魂瞬间燃烧起来！
　　……
　　海底，盘膝静坐的六个人。
　　其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心‘罗峰’，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。
　　五人的生命气息在不断减弱。
　　罗峰的生命气息在不断增强。
　　而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。
　　……
　　欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。
　　“六个人在海底停止了移动。中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特……”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。
　　“气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”
　　只见屏幕上。
　　代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。
　　突然——
　　那五人的虚影完全消失。显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。
　　“哦。”
　　“上帝。”
　　街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。
　　“这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”
　　“罗峰！！！”
　　“罗峰在向吞噬兽迅速靠近！”
　　声音一下子紧张起来。
　　屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。
　　“让我们祈祷！”
　　“祈祷罗峰能够获胜吧！”
　　街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。
　　……
　　此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着……胜利，能够到来！
　　……
　　海床下方岩石层。
　　罗峰正在迅速的下潜。
　　“800米，600米，400米，300米！”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米！”
　　罗峰猛地停下。
　　周围岩石被撑开。
　　“金角巨兽，去死吧！”罗峰的双眸凶光闪烁。
　　识海中。
　　巨大的虚空之塔内，两颗微型星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然——
　　轰！轰！轰！
　　三颗微型星球瞬间变成了‘火球’，准确说，是大量血红色雾气猛地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得耀眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。
　　不断旋转！
　　这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。
　　“多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微摇头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。至少那不会死。”
　　……
　　罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。
　　“去！”
　　呼！
　　一座肉眼无法看到的‘虚空之塔’，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。
　　“呜——”愤怒的怒吼响起。
　　轰隆隆~~
　　周围的岩石层猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。然而‘刷’‘刷’，两架流银护卫挡在罗峰身前。
　　“它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。
　　虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没发现灵魂！罗峰终于明白……为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！
　　随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内！
　　“呼！”
　　虚空之塔扫荡而过。
　　对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。
