　　洪深吸一口气。
　　“真的决定了？”洪轻声道。
　　“嗯。”姬青点头。
　　洪露出一丝苦笑：“没想到我这么多年，再一次喜欢上女人，竟然是这般结局。”
　　姬青咬咬嘴唇。
　　虽然她是一个女强人，而且在家族内很多事情她都能做主，甚至于她自认为她比她父亲要强的多……就算面对那些不朽神灵的师兄师姐们，姬青也没有丝毫低头的念头，可是在她唯一倾心的男人面前——她总觉得自己很软弱。
　　“姬青。”洪看着姬青。
　　“嗯。”这齐耳短发女子抬头，看着心中最爱的男人。
　　“希望你能实现你的目标梦想。”洪微微一笑，“同时也说声……抱歉，这段时间，打扰你了。”
　　说完，洪直接转身，走向罗峰。
　　“老三，走吧。”洪看着罗峰说道，随即呼，凭空消失不见。
　　罗峰沉默看着这一切，又看了看远处强忍着眼泪的齐耳短发女子，低叹一声。
　　嗖。
　　也凭空消失，意识回归现实世界了。
　　“洪大哥。”姬青看着洪转身离开、消失不见的瞬间，脑海中不由回荡起洪最后说的那句话——‘抱歉，这段时间，打扰你了。’
　　“打扰我了？”
　　“打扰我了么？”
　　姬青心底默默念叨。
　　她很清楚洪的为人，他那看似平淡简单的一句‘抱歉，这段时间，打扰你了’，说完后就转头离开，这隐藏着何等的痛苦。
　　而且——
　　姬青明白，洪这一走，恐怕不会再回头。
　　因为，她很懂他。
　　“对不起。”姬青在心底默默道。
　　……
　　那些观看的魑魅族女子们一个个都有些发蒙，原本她们以为靠‘赌命闯十八爱欲幻境’得到机会的洪，会因此而痛苦、伤心、愤怒，会有一些很过激的表现。可是她们谁都没有想到……竟然仅仅说了‘抱歉，这段时间，打扰你了’一句话就转头走人了。
　　……
　　就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们的宫殿，都是在雷霆岛上。
　　这宇宙佣兵联盟麾下的不朽神灵们的宫殿，也是聚集在一个位面中。在那幻灵宫中发生的一切……被那些仆人们彼此交谈，很快就传播开去。
　　……
　　“连闯幻灵王布置的十八爱欲幻境，这小子很不错啊，至少在面对爱欲类幻境方面很强，估计其他方面也不会差。”
　　“哦，还是我们巨斧斗武场的特等精英？你去安排人，将他招纳进现在正在培训的训练营中。”
　　“是，大人。”
　　……
　　乾巫宇宙国，九大一级行政星中的‘穹玉星’。
　　罗氏庄园。
　　罗峰看着眼前的洪，心中暗叹，自从三天前本来看似能够圆满结局的一件事，突然横生波澜，当时罗峰就认定了，甚至于直接和洪说：“我敢肯定，她本来那般坚定抵抗老师、族祖，可却最后时刻突然变卦，这是很不正常的一件事。中间不是那银雪侯捣鬼，就是幻灵王作梗！”
　　洪当时却回答：“我当然明白，银雪侯或者幻灵王，从中影响了姬青。”
　　“可大哥你怎么就这么走了？就这么放弃了？”罗峰当时追问。
　　“或许别人影响，可做决定是青青。”
　　洪淡然一笑，“而且我很熟悉青青的性格，她和我很像，做出的决定，很难改变。而且我听得出来……她的确是发自心底做出那个决定。”
　　“为什么？”罗峰追问，“她为什么放弃？”
　　“因为她自己，或者是为了家族。”洪轻声叹息道，“我很熟悉她，她是一个非常要强的人，她成为超级强者的梦想决心，丝毫不亚于对爱情的渴求！而且……她对继承家族，也有着很强的执着。”
　　……
　　站在庄园内，罗峰看着洪，回忆着三天前的二人对话，暗叹不已。
　　不管怎样，自己这位大哥这次的确是悲剧收场。
　　“罗峰，别为大哥不值。”洪微笑看着罗峰，“人生本来就有悲欢离合……而且，这次我闯过十八爱欲幻境，反倒是让巨斧斗武场的高层注意到我，还专门下令将我调进正在进行培训的一批特等精英训练营中。如果不是特别下令，我必须再等好几十年，才能进训练营。”
　　“嗯。”罗峰点点头，“保重。”
　　“放心。”洪微笑点头。
　　“罗峰，我和徒儿就先走了。”那花白头发老者‘洛’也说道。
　　罗峰点点头。
　　当即洛、洪二人，进入了旁边草地上停着的直径约有620米的圆形飞碟型紫色、金色驳杂的一艘宇宙飞船，这是巨斧斗武场专门派来接洪的宇宙飞船。
　　“大哥，闯出个名堂来，让那幻灵王瞧瞧。”罗峰喊道。
　　“哈哈……”走到舱门口的黑衣洪，转头笑道，“闯出个名堂，我从未怀疑过！老三，你可不能松懈，否则大哥说不定就追上你喽。”
　　“有本事尽管追。”罗峰哈哈一笑。
　　随即洪朗声笑着直接进入那宇宙飞船中。
　　片刻。
　　这巨型飞碟状的宇宙飞船就缓缓起飞，飞离了罗氏庄园，很快就一飞冲天，消失在云层最深处。
　　草地上，罗峰仰头目送着那艘宇宙飞船离去。
　　“殿下。”迪伦站在身后。
　　“大哥去巨斧斗武场的特等精英训练营了。”罗峰感慨一声，“不管怎样，大哥的事已了，这件事到此为止！我现在也没必要逗留在穹玉星了……迪伦，去安排下，准备出发回我的家乡。”
　　“是。”迪伦点头。
　　罗峰仰头看天。
　　家乡啊。
　　银河系！地球！
　　已经超过两百年没有回地球了，自己罗氏家族都已经是一个大家族了。
　　“该回去看看了。”罗峰默默道。
　　……
　　当天，罗峰带着护卫军，乘坐陨墨星号，离开了穹玉星，开始前往家乡银河系！
　　……
　　乾巫宇宙国，离穹玉星大约数万光年的一颗很普通的生命星球‘瓦罗星球’。
　　瓦罗星球，一座地下基地内。
　　“组长，情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过369重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：罗峰刚刚带领护卫军乘坐F级宇宙飞船离开穹玉星，去向不明，情报部给出推论……罗峰前往他家乡的可能性达到72%。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。
　　“嗯。”
　　另外一名穿着黑色制服的光头三眼男，则是看着面前的屏幕。
　　屏幕上，正有着一详细资料。
　　正是有关罗峰的资料。
　　“NO.9的情报资料还非常少，必须搜集足够的资料，有绝对的把握，才能实施暗杀行动。在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，我们都要付出巨大代价。必须做到……一次即可成功，上次暗杀NO.1失败，我们损失很大，这次不能再失败。”黑色制服光头三眼男说道。


第20章 异变
　　“同时命令离银河系最近的第13小队去探查NO.9的家乡——银河系地球。”黑色制服光头三眼男吩咐道。
　　“是！”
　　银色制服属下恭敬应道。
　　幽静的地下基地内再度恢复平静，这神秘组织的成员们平时都很沉默，很少会说话。
　　……
　　当罗峰带着护卫军乘坐陨墨星号在暗宇宙中以50倍光速前进时，却有一艘看似普通的C级黑色飞碟状宇宙飞船已经抵达银河系所对应的暗宇宙内的一片区域内，在这一片区域内保持慢速飞行着。
　　“队长，这一片空间已经被强大的不朽神灵施展空间秘法，遮掩了坐标。我们无法前往银河系地球。”绿色制服魁梧猿人恭敬道。
　　尖细声音忽然响起——
　　“情况和搜集的资料一样，我们的确没有办法直接前往地球。除非一是透过虫洞，再耗费近三年时间才能飞到地球。二是申请组织派出强大的不朽神灵，直接破开这空间秘法。”另外一名绿色制服高瘦女子恭敬道。
　　一排共有八名绿色制服男女，站在他们前面的是一名银色制服老者。
　　“嗯。”
　　银色制服老者点头，“第一种情况透过虫洞，在原宇宙中飞行三年，这是组织无法忍受的。而要破开空间秘法，必须得是强大的不朽神灵来。潜伏在人类1008宇宙国疆域内的任何一个不朽神灵，都是组织无比宝贵的资源。这事……我会提交给组长。”
　　……
　　暗宇宙。
　　血色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，因为穹玉星距离银河系地球的距离足有近亿光年，所以就算是在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大约两个月左右才能抵达。所有护卫军都默默在休息舱内。
　　主休息舱的金属墙壁上爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，绿油油的蔓叶摇曳着，将这宽敞的休息舱都好似变成了小森林。
　　那台营养舱舱门忽然自动开启。
　　哗哗~~~~
　　赤裸的身体从营养液中起身。
　　“哈哈，一个多月时间，总算是达到域主九阶巅峰极限了。”罗峰微笑一脚迈出营养舱，赤裸站在休息舱内，看着周围遍布整个舱室的藤蔓，忽然眼睛一亮，一眼就数清楚这密密麻麻的藤蔓中的主藤蔓共有216条。
　　“成功了？摩云藤已经进化完毕？”罗峰惊喜看着摩云藤。
　　哗！
　　周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，完全包裹主罗峰，随即迅速的缩小融合，很快……原本将数十米直径的超大休息舱完全遮掩的摩云藤变成了贴身的碧绿色战衣。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　摩云战衣的颜色不断变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……同时它的意识也传来一阵阵喜悦、开心，摩云战衣上也冒出一片片蔓叶，欢快的晃动着。
　　“摩云过去虽然也能变幻颜色，却没有这么的如意，界主级，不愧是人类身体进化的一个巅峰极限。”罗峰暗赞。
　　从行星级到界主，人类都是身体基因进化的跃迁。
　　界主到不朽，主要是灵魂进化。
　　所以界主时期，已经算是人类身体进化的一个巅峰极限。当然其他种类生命……和人类还是有区别的。
　　“进化出216根主藤的界主级摩云藤，比普通摩云藤，也强大的多。”罗峰暗喜。
　　越是到后期。
　　即使同级同阶，普通者和优秀者的差距就也会越来越大！
　　在‘恒星级’时，宇宙中的天才们也没多少能感悟法则，强，也不会强太多。这时候，天才和普通人，实力差距并不大。可等到宇宙级时……同样是宇宙级九阶，能称得上天才是宇宙级九阶，大多能感悟部分宇宙法则了。
　　这时候实力差距开始拉大！
　　到了界主九阶！
　　‘法则感悟’‘体内世界’‘自创秘法’‘特殊际遇’等等，使得一个普通界主和天才界主，实力会相差很大很大。甚至于历史上一些超级界主，能够界主时即可击杀封侯级不朽神灵……
　　由此可见，界主九阶中的优秀者和普通者，差距是大到什么地步。
　　越到后期，两极分化就越严重！
　　一个道理。
　　金角巨兽和摩云藤也是一样。
　　刚开始在恒星级的金角巨兽、摩云藤，在各自族群中实力差距并明显，随着实力提升，优秀者越来越惊人。在界主级时……最完美的摩云藤能进化出360根主藤蔓，最低却只有36根主藤蔓，实力相差超过十倍。
　　“摩云，进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”罗峰抚摸着肩膀上冒出的一片蔓叶，轻声说道，“老师当年培育的摩云藤界主时仅仅才108根主藤蔓，你却是216根主藤蔓，不过，我一定会让你进化成不朽神灵的。”
　　肩膀上的蔓叶立即开始舞动着。
　　“你已经达到界主级，现在要做的是尽早达到界主九阶巅峰。”罗峰放开那蔓叶，蔓叶微微上下摆动，随即嗖的直接缩进摩云战衣内消失不见。
　　“摩云藤突破不朽神灵很难，可是……金角巨兽突破不朽神灵，要更加难。”罗峰盘膝坐在休息舱内，思索着。
　　血脉传承记忆非常庞大繁杂，记忆中就有突破成为不朽神灵的一些警告、例子。历代金角巨兽被困在界主巅峰的例子数不胜数，99%的金角巨兽都是无法突破的，很多金角巨兽，有些甚至于在界主巅峰时，实力已经强大到和不朽神灵媲美，可是——依旧困在界主九阶，直至死去。
　　这就是宇宙所谓的公平规则。
　　越是强横种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！
　　相对金角巨兽而言，人类要成为不朽神灵，要容易成千上万倍了。当然人类成长时拥有的资源，是没法和金角巨兽比的。
　　……
　　“自从离开原始秘境，就一直没有尝试融合血洛晶了，试试看。”盘膝坐着的罗峰眼睛一亮。
　　……
　　体内世界。
　　犹如黑色山脉连绵起伏的金角巨兽，轰隆隆的起身。自从魔音神将传承结束到现在，已经十余年，本来罗峰以为按照规律，几年时间就足以自己融合第100颗血洛晶，可是事实却出乎罗峰意料。
　　融合第100颗血洛晶，无比艰难！
　　特别是那煞气，100颗血洛晶叠加形成的煞气似乎因为量变而引起质变，每一次罗峰都是失败收场。
　　“嗤！”
　　金角巨兽那宛如两个大湖泊的巨大眼睛，盯着右蹄爪，右蹄爪已经被划出一道伤口，鲜血仿佛泉涌般不断冒出，血洛晶直接浮在这鲜血上。
　　“轰！”前后融合的100颗血洛晶无尽煞气叠加融合，形成无比可怕的意志冲击，就仿佛冲击来的汹涌浪涛，一重比一重更强更高，不断叠加冲击，前一重冲击都成了后一重冲击的踏板，不断累计——
　　罗峰意志凝练圆润如一。
　　“这次比上次好很多。”
　　“感觉应该能撑住。”
　　“撑住！”
　　“必须撑住！”片刻罗峰就陷入一种浑浑噩噩，甚至于要马上昏迷崩溃的状态，可是那信念却一直硬撑着。
　　只有那煞气冲击超过一定界限，才能彻底让罗峰崩溃。
　　不知道过了多久……
　　无尽的煞气冲击仿佛退潮般迅速退却而去，留下的是一片宁静，罗峰那陷入近乎昏迷状态的意志几乎瞬间就清醒。
　　“我靠，我成功撑住煞气冲击了。”罗峰心中狂喜。
　　随即——
　　一阵无比可怕的剧痛瞬间透过金角巨兽身体，传递到罗峰的三个身体意识上。
　　“呀！”舱内，地球人本尊直接猛地跪在金属地板上，手指死死扣着金属，只留下一些白痕，死死咬着的牙齿都流出血迹。
　　体内世界。
　　魔杀族分身和金角巨兽都开始疼的发疯，特别是融合血洛晶的主体‘金角巨兽’，时而撞击体内世界的那些金属山脉，时而有利爪撕裂大地，时而仰头咆哮，一会儿一飞冲天嚎叫，一会儿俯冲而下撞击大地。
　　疼！
　　已经辐射到令意识都快崩溃的疼痛。
　　“快点过去。”
　　“给我过去啊！”罗峰、魔杀族分身在嚎叫。
　　“嗷唔~~”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽也在一声声痛苦吼叫。
　　忽然——
　　金角巨兽庞大的身体，仿佛一座大山轰隆隆跌落在大地上，它仿佛无比疲累的趴在大地上。这是融合血洛晶以来最最痛苦的一次，而且比融合第99颗血洛晶……要痛苦的太多太多，疼到罗峰差点崩溃。
　　“总算成功了。”
　　金角巨兽轰隆隆起身，驱动右蹄爪中潜伏着的庞大血洛之力，顿时右蹄爪迅速发生异变，骨骼、肌肉、鳞甲等细胞物质的基本构成迅速发生变化，这种变化导致金角巨兽的右蹄爪表面的鳞甲变得无比紧密，略显粗壮一些，变成耀眼的金色！
　　整个右蹄爪，变成纯粹的金色！
　　同时蹄爪上也遍布密密麻麻的血色秘纹，秘纹的血色和鳞甲的金色，完全混合在一起，形成很突兀的血色、金色混合的效果。而且如果将‘右蹄爪’的利爪、包裹的鳞甲秘纹完全组合起来，正是一头咆哮的兽神雕像头颅。
　　完整的兽神头颅咆哮图！
　　“呜……”金角巨兽轻轻一踏那血金色的右蹄爪，轰隆隆，整个大地都震动龟裂开。
　　“好，好，好可怕。”
　　旁边的魔杀族分身、金角巨兽本身，都盯着这异变后的血金色右蹄爪。


第21章 地球
　　这时候罗峰才真正明白在血洛大陆上得到那么多血洛晶，自己是真的赚大了！比得到部分魔音神将传承的益处要大的多，当然主要是因为金角巨兽的基因比人类要更加适合融合血洛晶，否则益处没这么大。
　　融合100颗血洛晶的结果，令罗峰惊喜。
　　在融合99颗血洛晶的时候，金角巨兽的右蹄爪对宇宙本源法则契合有九倍多，同时右蹄爪本身就相当于整个金角巨兽原本身体力量的总和！相当于在身体力量上提高整整一倍！
　　而此刻——
　　宇宙法则契合大约是10倍！提高很少很少。
　　可是这右蹄爪，这仅仅一个蹄爪，却相当于未蜕变前整个金角巨兽身体力量的整整10倍！
　　是的，从1倍跃升到10倍！
　　单单右蹄爪就相当于10倍蜕变前身体整体力量。
　　力量完全凝成一股就是11倍！
　　金角巨兽单纯身体力量为1个单位，施展《本尊天地》，现在《本尊天地》第二层已经小成，达到约5倍，身体力量大概5个单位。而后再驱动血洛之力……在此基础上来个11倍，就已经近55倍。
　　再施展天赋秘法‘强化’，右蹄爪狂猛一击，就达到最基本身体力量的近110倍！
　　110倍！
　　什么概念？
　　即使金角巨兽不动用念力、原力，单单身体力量爆发就是原先110倍，而且它本身基础就很彪悍，再配合那感悟兽神雕像，悟出的超级绝招‘撕天一爪’……那威力想想就实在太可怕了。
　　如果仅仅融合99颗血洛晶。
　　实力就相差太大了。
　　因为肉体力量这种增幅，是可以经过《本尊天地》天赋强化，进行连续叠加的。所以才造成这般可怕！
　　“正常的金角巨兽，修炼《本尊天地》条件恐怕没我这么好。”罗峰暗道，“而且正常情况下，根本没机会得到‘兽神雕像’这般逆天宝物，更别说融合那么多血洛晶了……我的意志比很多不朽神灵都强，那些金角巨兽即使得到血洛晶，恐怕也融合不了。”
　　诸多际遇结合。
　　罗峰的意志、金角巨兽是身体条件、虚拟宇宙公司提供的资源，再加上一点点运气，最终造就出这么可怕的金角巨兽！
　　和金角巨兽一比，魔杀族分身正面战斗力就差多了！
　　“金角巨兽，现在还不够强！”
　　“首先是法则感悟远远不够，撕天一爪，根本没有那兽神施展撕天一爪意境的百分之一。”
　　“其次，《本尊天地》我现在第二层，都只是修炼了部分而已。这第二层大成，身体力量是能达到之前整整9倍的。如果《本尊天地》第三层也完全练成……那就真正逆天了。”罗峰心中思索着。
　　在心底……
　　自从听老师提过那位绝世天才科谛能在界主巅峰期就击杀封侯级不朽神灵。就开始有了野心——我，罗峰，在界主巅峰期也要能够击杀封侯级不朽神灵。
　　“他能做到，而我拥有金角巨兽分身，为什么就做不到？”罗峰就是这么想的。
　　那科谛的际遇肯定很多，也有很多秘密，否则单单凭借感悟法则，不可能这么逆天。
　　所以罗峰自己有了这些际遇，丝毫没有得意。
　　“宇宙广阔无边，际遇特殊的，有奇遇的，肯定有很多。真正将一切都结合好……利用好的，才能成为绝世强者。”罗峰暗道，“只要在地球潜修数十年，我就能正式踏入界主期。到时候我的法则感悟就能进行一个飞速提升期。”
　　界主，才是真正的爆发期。
　　罗峰现在做的，就是给自己的基础打得越来越牢，这样，达到界主巅峰时就能爆发出让人侧目的可怕实力！
　　……
　　转眼半月即过。
　　陨墨星号的控制室内，罗峰和迪伦都站在控制室内。
　　“马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”
　　“倒计时，10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微一震。
　　很快，透过外景虚拟罗峰他们看到了一片熟悉的星空，一颗炽热的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。
　　这片星空，就是太阳系。
　　“回来了！”
　　罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。
　　嗖！
　　陨墨星号迅速朝地球靠拢，作为一艘F级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过，这艘陨墨星号的科技含量实在是极高……至少说，地球的警戒系统是根本无法探测到一艘F级宇宙飞船的。
　　飞行了片刻……
　　“嗯？”罗峰遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球——火星。
　　“竟然……啧啧，竟然大变样了。”
　　罗峰笑起来。
　　“殿下，你笑什么？”迪伦疑惑问道。
　　“看，那颗星球。”罗峰指着火星。
　　“绿色星球？”迪伦疑惑。
　　“不，在两百年前，它还是一颗红色星球。”罗峰笑道，“不过因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”
　　“改造？”迪伦疑惑道，“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”
　　罗峰一笑。
　　对，是大多了。
　　可是现在罗家是银河领主，地球的地位极高也极为富有，可是……一旦宇宙穿梭离开，想要回来则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星。
　　将火星整个改造成一个生命星球！
　　太阳系内，人类现在居住的，一是地球，二就是火星。当然……还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。
　　……
　　很快，陨墨星号就靠近地球大气层。
　　“哇，这么多飞船往来？”迪伦忍不住惊呼，“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”
　　罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。
　　“这些飞船几乎都不是进行宇宙穿梭。”罗峰笑着解释，“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来。交通非常方便。”
　　就仿佛长途客车、公交汽车似的。
　　大量宇宙飞船往来地球、火星、诸多卫星，地球上的人类可以在一天内，在火星、地球往来。
　　完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。
　　而且——
　　对于银河领主罗家而言，大批量的购置一些A级、B级宇宙飞船，简直是九牛一毛。地球上的人类们只需要花费很少的票价就能乘坐飞船往来地球、火星……罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收的一个员工工资罢了。
　　“所有人，离开飞船。”罗峰忽然下令。
　　轰隆隆~~~
　　陨墨星号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。
　　“迪伦，你负责隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现，突然有一千多号人在地球大气层外。”罗峰笑道。
　　“这点容易。”迪伦点头笑道。
　　堂堂不朽神灵，如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。
　　片刻！
　　罗峰以及护卫军便站在外太空中，至于陨墨星号则是被巴巴塔收入它的储物空间中。
　　“迪伦，你将护卫军都收入你的随身携带的世界内。”罗峰笑道，“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”
　　“是。”迪伦点头。
　　迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手，便全部收入他携带的世界内。界主制造的‘世界’，非常方便，而且这种世界也能让生命居住！不过……世界也仅仅只有界主能够制造，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。
　　所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。
　　因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。
　　“嗯，我们走！”罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在身后。
　　……
　　穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。
　　“那是……太平洋。”
　　罗峰辨别着下方的地理板块，“这边！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步，几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚洲大陆上空。
　　“好美丽的星球。”迪伦看着下面星球感慨，“你家乡真不错。”
　　“你没有两百年前来。”罗峰笑道看着下方。
　　是啊。
　　地球大变样了。
　　在大涅槃时期前，地球很热闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。
　　大涅槃时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。人类只能居住在基地市中……小心翼翼！
　　然而——
　　随着罗峰、洪、雷神离开地球闯荡宇宙后，地球就开始大变样了。
　　有了大量科技、资源，甚至于都能做到将一颗普通星球改造成生命星球，那么，改造地球自然就很容易了。
　　“真美啊。”罗峰看着下面，也不由感叹一声。
　　整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中，这些动物……仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。
　　废墟城市完全消失不见了，哦……不！
　　还是存在少量一些废墟城市的，犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参观。


第22章 听到了
　　“变了。”
　　“人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯瞰下方城市。
　　地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。
　　“殿下，你当年是生活在哪？”迪伦笑着问道。
　　“那！”罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名字依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”
　　扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。
　　单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中……扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。
　　扬州城，罗家老宅所在的城市。
　　“迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”
　　“明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动，身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闲服。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦迅速俯冲而下，二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一条街道上。
　　“这是我当年上学的高中。”
　　“这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”
　　“那，是我曾经居住很久的廉租房。”
　　罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。
　　“这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极限武馆。
　　“那就是我练武的地方。”罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”
　　“殿下当年在这修炼，而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”
　　罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。
　　……
　　进入餐厅后。
　　罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观，很是热闹。
　　“家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。
　　餐厅内，一片狼藉。
　　桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖，另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。
　　“严胖子，你别拿着鸡毛当令箭。”练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么……想要靠你老大的保镖，趁机废了我？”
　　“我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚！”
　　心底却是暗道……这个杨志进步真快，竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。
　　“噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。
　　“阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧？”
　　“放心，我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子，“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了，哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”
　　黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场，怎么还不让这小子滚蛋。”
　　餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。
　　“严欢！”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”
　　“都让开！”
　　一群警察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警察迅速就占据了餐厅重要位置。
　　站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。
　　警察？
　　现在地球上的警察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对……毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。
　　“谁在闹事？”这群警察为首的魁梧壮汉扫视在场一眼。
　　“哥！”那女孩仿佛看到救星，连喊道。
　　“小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气，可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“杨志老弟，怎么回事？”
　　“哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以准备走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手……幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕……”少女双目含泪。
　　壮汉转头盯着那黄发胖子。
　　黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。
　　“王队长。”黄发胖子微笑。
　　“严欢，做事留点分寸，这是扬州城！闹大了，谁也保不住你。”壮汉低喝道。
　　黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城！别说扬州城，就是整个银河系都是罗家的……在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”
　　那一群警察都沉默。
　　警察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。”说着去扶那位练功服青年。
　　“哼。”
　　黄发胖子微笑看着这一幕。
　　餐厅角落。
　　“似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。
　　罗峰也笑了：“似乎是这样。”
　　忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。
　　“老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变，双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。
　　“快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。
　　顿时——
　　他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候……外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。
　　罗彦长朝四周看了眼。
　　在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。
　　“那是罗家的天才罗彦长少爷。”
　　“是罗彦长少爷啊。”
　　“你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”
　　“恩恩。”
　　“我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”
　　周围的人们完全轰动了。
　　罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族……而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。
　　虽然没有建国称皇族，可是……
　　在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。
　　作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。
　　“娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。
　　“我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅槃时期就存在了。”那妖娆少女兴奋说道。
　　罗彦长微笑点头。
　　二人并肩入内。
　　餐厅内。
　　那群警察因为没来得及走，所以还在餐厅内。
　　“罗少爷。”警察们连恭敬行礼，包括那位警察队长也是，他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势滔天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事……毕竟，罗家的那位传奇人物——家主‘罗峰’对家族要求是很严格的。
　　“嗯。”罗彦长微笑点点头。
　　随即目光一扫餐厅内，不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。
　　“老大。”那黄发胖子连跑过来。
　　“哼。”罗彦长眼中一丝怒气，令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。
　　严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友……
　　罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”
　　“没事，罗少爷。”练功服青年连说道。
　　“嗯。”罗彦长点点头。
　　“都出去吧。”罗彦长吩咐道。
　　顿时那群警察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们……他们是觉得很正常的一件事。不谈其他，单单罗彦长本身实力就已经是行星级！
　　餐厅内。
　　“上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗？”
　　“是，老大。”黄发胖子连道。
　　罗彦长身体一颤，面色一变，忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色……因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。
　　“这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不？”迪伦问道。
　　“对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世孙。”罗峰正跟迪伦说着。
　　注意到罗彦长看过来。
　　罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。
　　“啊。”
　　罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。


第23章 老家
　　他完全被吓呆了。
　　他，罗彦长，罗峰的八世孙。
　　作为罗家人……就算在银河系，乃至在黑龙山星域，那都是非常有身份有地位的。可是就算是他地位再高，在罗家的家主，令整个地球都因此地位得到飙升的传奇存在‘罗峰’面前，只是一个小家伙而已。
　　而且！罗家的家规很严！
　　“一定看到了，家主他一定看到了，一定看到了。”罗彦长额头汗珠滚滚而落，看着眼前比他略高些、看似普通，可是那眼神却锋利的让他心颤的男子。
　　眼前人……便是他最崇拜的，罗家的家主，地球上最具有传奇的人物。
　　罗峰！
　　“老大？”黄毛胖子疑惑低声喊道。
　　“彦长。”那妖娆少女也低声喊道。
　　罗彦长却是站在罗峰面前，忐忑惊恐，一时间不知道说什么好。
　　他，仅仅只是八世孙。
　　罗家子弟众多，加上罗峰经常一沉浸修炼就很多年，偶尔才回虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾一次，导致这些刚刚出生十余年的小辈们，最多见过罗峰两三次……比如罗彦长，从出生到现在仅仅见了罗峰三次！
　　罗峰跟他说话，更是仅仅只有一次！
　　在罗彦长心底……家主罗峰，是高高在上的超然存在。
　　……
　　餐厅内一片寂静，所有人都觉得气氛不对，特别是部分黑衣护卫们疑惑看着站在餐厅角落的那黑发男子。
　　怎么那么像罗峰？
　　“马上回家里，不用跟其他人提起我，马上他们会忘记看到我。”黑色短发男子看了眼罗彦长。
　　“是。”罗彦长屏息恭敬道。
　　周围其他人见到罗家的那位天才少爷竟然这么恭恭敬敬，且听到那酷似罗峰的男子说‘马上他们会忘记看到我’，更是令他们忍不住有一丝惊骇之色。
　　“我们走。”
　　“是，殿下。”
　　黑色短发男子和另外一名光头高瘦男子一闪便消失不见。
　　餐厅内只剩下罗彦长等一群人以及餐厅的服务生、老板，而原先还震惊表情的一群护卫、服务生们，依旧恢复正常表情，似乎刚才那二人从未出现过似的。
　　“家主的确拥有不可思议的实力。”罗彦长看着周围手下人的模样，不由屏息，“刚才我和严欢的传音交谈，肯定是被家主发现了，这下怎么办？怎么办？虽然早知道，这一两年家主会回来，可谁想到家主不是直接回家，反而在这小餐厅！”
　　罗彦长心中发苦。
　　“老大，上去吃饭吧。”黄发胖子说道。
　　“彦长。”妖娆少女也喊道。
　　“闭嘴！”罗彦长恼怒喝道，吓得黄发胖子、妖娆少女都一跳。
　　“成事不足、败事有余！”罗彦长冷冷看了眼黄发胖子，同时对周围喝道，“走，回去。娜娜，你自己回去吧，我有重要事情。”
　　“是。”
　　一群黑衣人虽然疑惑自家少爷为什么明明来吃饭，却又突然要回去。可个个还是应命，簇拥着罗彦长乘坐那艘私人飞船迅速升空离开。
　　……
　　地球，罗家。
　　罗家是具有无比超然地位的家族，虽然说，现在的地球依旧是被‘地球联邦’管理，可因为整个银河系都是罗家的，自然而然……罗家地位变得有些特殊。而地球联邦，前身主要是五大强国高层。
　　扬州城，罗家老宅。
　　老宅最外围每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻，这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了，首先罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶，恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。
　　所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！
　　不过只要加入罗家，就算原先只是战神级……也能很快达到行星级！
　　行星级，在罗家是非常普通的。
　　“最近很多大人都回来了。”
　　“对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了，据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”
　　“听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”
　　老宅内那些仆人们低声议论着，罗家作为一个强大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球的，只有极少数留在地球。可是最近一段时间，一个个子弟都迅速从宇宙各地赶回来，这些仆人们也察觉到不同寻常。
　　……
　　罗家老宅，在老宅核心，一幽静的庭院内，这座庭院在罗家具有很特殊的地位，因为……这是罗峰的弟弟‘罗华’居住的地方。
　　庭院中。
　　“哥！”
　　“阿华！”
　　罗华推门而出，看着站在庭院中的罗峰和迪伦，忍不住惊喜喊道。
　　两兄弟当即熊抱了下。
　　“有两百多年了吧，没在现实中见面了。”罗华笑道。
　　“嗯，很久没回来了，地球变化很大。”罗峰点头看着自己弟弟，两百多年，弟弟不见丝毫衰老，只是有着学者气质。
　　“爸妈呢？”罗峰问道。
　　“还用问，当然是在虚拟游戏中征战。”罗华笑道，“不知道爸妈怎么回事，竟然那么的痴迷于虚拟游戏，幸好让他们强化成宇宙级实力，意识思考能力等等极强，这才不会将虚拟和现实混淆。”
　　罗峰摇头一笑。
　　整个罗家最痴迷于虚拟游戏的，就是老爸和老妈了。
　　听老爸说过，当年大涅槃时期他们逃亡的时候，就曾经看过一些纸质网络小说打发时间，其中就有一些网游小说。所以老爸和老妈，对于那些虚拟游戏格外的痴迷！而那虚拟游戏是100%模拟，这就导致游戏时间过长的话，容易让人类分不清现实和虚幻。
　　这是一种宇宙中一些富家子弟经常得的心理疾病。
　　不过——
　　罗峰纯粹用各种资源去堆，硬是让父母、弟弟都弄到宇宙级！这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团了。当然硬是制造出几个宇宙级，对罗家而言算是九牛一毛。
　　“哥，你不知道，爸妈每次见我，经常和我激动的谈论游戏的事，说他们在游戏中大杀四方，成为一方大佬什么的。”罗华摇头笑道，“还说这辈子过的值了，每玩一个游戏，就好像经历一辈子似的。100%模拟……真的很爽。”
　　罗峰笑了：“爸妈开心就好。”
　　“每一个虚拟游戏，玩几十年，就跟过了一辈子似的。”罗华笑道，“稍微花点钱财就能让爸妈拥有1000纪元寿命，的确能玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”
　　罗峰点点头。
　　人生是不一样的。
　　父母幼年时那地球灾难爆发，四处逃亡，偶尔能弄点纸质小说看看。逃亡多年，最终在基地市落根！可还是住在廉租房……一直辛辛苦苦工作照顾他们兄弟俩。一直等到四十多岁快五十岁，儿子罗峰崛起！
　　父母终于能享福了！完成儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，无比痛快淋漓。
　　当然。
　　想那么尽兴玩游戏，一是得有钱，二是有时间。
　　“宇宙人族的稳定，普通人能有那么多享受，是要靠无数强者去维护的。”站在罗峰身后的迪伦低沉道，“宇宙中无数族群，一些巅峰族群彼此战斗，弱小的族群或是成为附庸，或是彼此形成联盟，依旧为各自生存而战斗！每时每刻，人类都有人因此死去……若是有一天，那些伟大强者们一一陨落，人类衰败，普通人们也无法这么继续享受了。”
　　罗峰、罗华一怔。
　　随即都点头。
　　“殿下，你有成为超级存在的资质。”迪伦看着罗峰，“连我老师都夸赞你、看好你，你也会成为支撑我们人族的其中一个支柱”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　一道人影冲进庭院。
　　罗峰转头一看，正是披散着长发的徐欣。
　　“老婆。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“一回来，就来找你弟弟。”徐欣哼道。
　　“不是刚才我念力一扫，没发现你在家里嘛。”罗峰笑着走过去，连转移话题，“对了，我回来的时候……看到那个叫罗彦长的小家伙，似乎做事有点……”
　　“你说彦长？”
　　徐欣眉宇间有着一丝怒意，“嗯，他做事的确有点问题，族内关于他正暗中搜集证据，不过还好……这小家伙至少没有做过罪大恶极的事。既然你提了，就尽早让他上族内法庭，进行审判惩罚吧。”
　　管理一个家族，特别是一个即将传承万年、百万年乃至亿万年的家族！
　　是绝对不能靠个人的判断去随意决定的，而且罗峰也没那精力，去管理整个家族奖惩，所以……必须有家法族规！也就有了‘族内法庭’！
　　“这些年你什么事都不管。”徐欣盯着罗峰，“说到族内法庭，我也给你汇报下，这么多年，家族内子弟有三人被执行死刑，37人被惩罚，或轻或重。彦长那小子天赋很好，进步也很快，做的事也不算大罪，加上年纪小，估计审判结果会是惩罚他去矿物星球3——10年。”
　　罗峰点点头。
　　罗家的家法族规，和宇宙中一些大家族比起来，算是比较严格的。


第24章 虫族母巢计划
　　和妻子聊了许久，也分别见了两个儿子，而在当天晚上罗家老宅内就举行一场宴会。
　　罗家子弟们从宇宙各地全部赶回。
　　……
　　傍晚，家族聚会开始，熙熙攘攘的家族子弟们同聚一堂。
　　“拜见家主！”整个大厅内两千多号人全部恭敬跪伏下行礼。
　　“哈哈……”罗峰坐在主位，面带微笑看着下面这两千多号人，这两千多人有男有女，两百多年下来，已经传了很多代了，辈分最低的一个算是十一世孙！下面跪伏着的两千多人中单单家族男性一共有500多人。
　　其他就是族内生的一些女孩。当然更多的都是一个个儿媳、孙媳、重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。
　　家族男子们虽然一夫一妻的有不少，可是越是后代，因为在宇宙中闯荡，见过世面，受宇宙中一些家族影响……很多都娶了几个妻子，甚至多的有数十个妻子。因为在宇宙中，地位高者、实力强者拥有很多妻子是很正常的。
　　当然！
　　今天参加这场家族宴会的，家族男子们最多只是带三个妻子参加宴会，不敢带太多。
　　“都起来吧。”罗峰吩咐道。
　　“是，家主。”两千多人全部起来。
　　罗峰看着一些下面被父母抱着的婴儿，很多婴儿眨巴着眼睛看自己，有些婴儿眼睛呈淡蓝色，显然有些是混血。
　　“徐欣。”罗峰和旁边的妻子低声道，“现在族内后代这越往后，似乎娶得妻子就越多，这孩子也越多。”
　　“嗯。”徐欣点头，“像你的九世孙罗克敌，有妻子51位，地球血统的有三分之一，其他的都是宇宙中其他种族的，当然都是很近似地球人的一些种族女子。这是我们族规！他儿子21个，女儿28个。”
　　罗峰无语。
　　罗克敌？真够猛的。
　　“现在族内风气就这样，罗家越来越强，特别是你担任监察特使。贵为乾巫分布四大巨头之一，乾巫宇宙国很多很强大古老的族群都来结交。”徐欣无奈道，“这些后辈子弟们看的多，自然受到影响。那些宇宙大家族，有的人妻子就娶上万，儿女过万。”
　　“和他们相比，我们罗家算好的了。”徐欣说道。
　　“……”罗峰沉默。
　　“这是家族发展正常的方向，而且一个家族要兴盛，的确要够大，数量足够多，出现精英的概率才更高。”徐欣笑道，“那些古老家族大家族，那个不是家族子弟亿万计。单单家族内部，就能培养出一群界主来，域主、宇宙级更是数不胜数！”
　　罗峰苦笑。
　　假设自己后代，每个都娶几十个老婆，生几十个子女……恐怕数百年上千年下去，恐怕罗家子弟真是亿万计了。
　　“人类之所以强大。”坐在旁边的迪伦低沉道，“就是因为繁衍能力够强，数量极多。”
　　罗峰转头看了眼迪伦。
　　繁衍？
　　几十个儿女？
　　怎么感觉就跟母猪下崽子一样，一来就是一群。
　　“迪伦先生说的对。”徐欣笑着点头，“家族想要强大，也不能总靠一个人。也需要大量的子弟。家族内男子才500多人，和宇宙中那些古老家族一比，算是少的可怜了。”
　　“好吧。”罗峰摇头一笑。
　　自己这一代，罗平、罗海这一代……
　　至少前几代，大多都是一夫一妻，偶尔有娶两三个妻子的。
　　越往后。
　　特别是六世孙、七世孙……越来越夸张。
　　“现在罗克敌是有几十个老婆，恐怕将来我罗家还有更狠的弟子。”罗峰轻声笑道，旁边徐欣说道：“将来出现拥有数千妻子乃至上万妻子，恐怕都不奇怪。”
　　“罗克敌，罗克敌。”坐在罗峰旁边的弟弟罗华笑道，“哥，这名字谁起的，起的很准啊。罗克敌那小子本身实力很一般，可是这么多老婆这么多儿子……而且他岁数还小，我见过这小子，经营很有头脑，家族给他三个生命星球领地，他不但在领地内建造好几个宫殿，甚至于在宇宙中很多地方都建造宫殿，就是金屋藏娇的。这么年轻就51个妻子，恐怕再过几十年，就变成几百个上千个妻子了。”
　　“罗克敌罗克敌。”罗华摇头晃脑，“就凭借一大群儿子子女，就克敌制胜了！名字娶得好啊。”
　　“提醒几位一下。”
　　徐欣笑道，“51位妻子，是报备的数字。按照家族情报系统……那罗克敌没在家族报备的女人还有62位。”
　　罗峰、罗华相视一眼。
　　无语！
　　“人才。”不朽神灵迪伦在旁边，轻笑着说道。
　　……
　　这一场宴会，罗峰也和那群婴儿们逐一闹腾一番，当然这一场宴会最让罗峰震撼的是……家族中的那个罗克敌。
　　罗峰有一种感觉——
　　这么下去。
　　家族会变得越来越庞大，当然和黑龙山帝国皇族，以及姬氏家族等等古老家族相比……就算家族人口上亿，恐怕都不及有些古老家族的万分之一。
　　……
　　宴会后。
　　罗峰，徐欣，罗平，罗海一家四口人聚集在一起。
　　“爸。”罗海连问道，“你这次回来能呆多久？”
　　“小海，这次在地球，我会呆很久。”罗峰笑着摸了摸儿子脑袋，两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，而罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，再加上家族资源培养，已经是恒星级八阶了。
　　“很久是多久？”罗海连追问。
　　罗平也看着父亲。
　　“短则数百年，长则过千年、万年。”罗峰微笑道，“我担任监察特使期间，现实中我会呆在地球。除非是遇到虚拟宇宙公司下派的任务偶尔出去执行任务，其他几乎大多时间都是在地球。”
　　“哈哈，万岁。”罗海欢呼。
　　啪！
　　罗平、罗海兄弟二人击掌欢呼。
　　罗峰和徐欣见状都笑了，家族子弟很多很多，最有感情的还是这两个儿子。
　　“这些年我也不出去冒险了。”罗海喊道，“我要在地球，哈哈，老爸你的护卫军，竟然有十名界主，百名域主……啧啧，还有一位不朽神灵，以后能指导我的人多的是啊。”
　　“没重要事情，别去打扰迪伦，偶尔一两次还行。”罗峰嘱咐道，“而且你一个恒星级八阶的小家伙……我护卫军的十名界主，可都是得到本源法则承认的界主。个个都轻易能够指点你，你找他们足够了。”
　　罗海点头：“知道了，老爸。”
　　本源法则承认的界主？整个黑龙山星域加起来，才多少点。
　　“徐欣。”罗峰看向老婆，“我计划，向虚拟宇宙公司购买一些高技术含量的一些产品，进行地球改造。”
　　“地球改造？”
　　徐欣、罗平、罗海都惊讶看向罗峰。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　“迪伦。”罗峰喊道，同时声音传到一公里外的一间屋内。
　　嗖。
　　迪伦凭空出现。
　　“殿下。”迪伦喊道，而罗平、罗海、徐欣立即态度认真的多，毕竟迪伦是一位不朽神灵。
　　“将我改造地球的计划，告诉他们。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦看向徐欣、罗平、罗海，“殿下是真衍王的弟子，而且第一次资格战就冲进原始秘境，绝对是虚拟宇宙公司最最精英的几个天才之一，而虚拟宇宙公司无比重视的天才，同样——宇宙中其他族群也会重视。”
　　徐欣、罗平、罗海一惊。
　　“宇宙并不和平。”
　　“战争一直在持续。”迪伦说道，“各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落……可是那些人都只能算是炮灰，像殿下这样的绝世天才，才是对那些族群非常有威胁的。如殿下这等天赋，只要不陨落！”
　　“那么成为封侯级不朽神灵简直板上钉钉，即使成为封王级不朽神灵，也有希望。甚至于有那么一丝希望成为高高在上的宇宙国主。”
　　“对这等绝世天才。”
　　“人类重视，其他族群也重视。”
　　“人类重视是……培养，而其他族群重视则是……提前灭杀！”迪伦说道，而徐欣、罗平、罗海脸色都变了。
　　迪伦笑道：“不过请放心，其他族群能够潜伏在人类中的一些精英，是不敢轻易暴露的，毕竟潜伏进来不被我们发现，是很不容易的一件事。”
　　“加上绝世天才，毕竟还没真正成长，地位最多等同于封侯级不朽神灵。”迪伦说道，“而实际上要破解那空间秘法来到地球，最起码得是精通空间类的封侯级不朽神灵，即使如此，那封侯级不朽神灵也不会亲自出手，因为一旦出手他就暴露了，在人类疆域腹地，他是逃不掉的。”
　　罗峰点头：“所以你们也别太担心。”
　　徐欣、罗平、罗海都点头。
　　“能潜伏进来不容易，潜伏进来一位封侯级不朽神灵。对那些族群而言，价值可能等同于没能潜伏进来的封王级不朽神灵。”迪伦笑道，“他们舍不得！越是强大者，就越难渗透进人类疆域。一旦成功潜伏……个个都是极为重要的棋子！”
　　“不过也不能大意！”
　　“所谓灭杀，有很多手段，他们可以用毒，要机械族武器，用一些奇特手段。”迪伦说道，“总之，杀人手段有很多很多。”
　　徐欣、罗平、罗海都被惊住了。
　　“你们也放心，每一任监察特使外放后，如果居住在某颗星球都不能保证安全的话……那天才们早死绝了。”迪伦笑道，“虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，早就有了完美的改造方案，至少能保证——天才们在星球内是绝对安全的。只有离开星球，出去执行任务……一般才会有危险。”
　　罗峰笑道：“相信虚拟宇宙公司的能力吧。”
　　“对了，那虫族母巢怎么样了？”罗峰接着问道。
　　来到地球主要两件事，一是改造地球，二就是虫族母巢计划。


第25章 罗家藏宝库
　　“按照你要求的，建造了一座古堡包围了那，且一直看守很严格。”徐欣郑重道，“那地方的确非常危险，就算那群奴隶护卫们看守很认真很小心，可那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了三名奴隶护卫。”
　　罗峰点点头。
　　虫族母巢，是个定时炸弹！
　　“虫族母巢？”迪伦惊讶道，“难不成还是活的？里面有虫族母皇？”
　　“对。”罗峰微笑点头。
　　“赚了，殿下大赚一笔啊。”迪伦连赞叹道。
　　“不算太赚，我查过资料，这虫族母巢，应该只能算是界主级。”罗峰说道。
　　迪伦连道：“就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士……这头虫族母巢，还是活的。如果在宇宙中卖……绝对能卖到超过百万混元单位的价格！不过，要控制一头虫族母巢，很难。”
　　活捉虫族母巢，非常难。
　　控制，也很难。
　　可是一旦真的完全控制一头虫族母巢，那就厉害了。就算最多制造界主虫族战士的母巢……一旦造出一个界主军团来！界主虫族军团合力攻击，就算是不朽神灵也得躲着点。而不朽级的虫族母巢……就更可怕了！
　　每一头能制造不朽虫族战士的虫族母巢，简直是一个噩梦！
　　虫族！
　　就是凭借这些可怕特性，纵横宇宙，成为宇宙巅峰族群之一！
　　“明天，我准备去看看那虫族母巢。”罗峰感叹说道。
　　“随时可以。”徐欣点头。
　　“爸，小心点。”罗平连说道。
　　“哈哈……放心，就算它没陷入沉睡状态，我都有保命把握。更别说现在了。”罗峰眼中掠过一丝期待。
　　虫族母巢，自从加入虚拟宇宙公司后，罗峰就一直记在心底。
　　老师呼延博没有控制虫族母巢的办法，可是……虚拟宇宙公司有啊！毕竟在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的，这也是迪伦能迅速报出一个价格的缘故。能有买卖……可见绝对有控制的秘法！
　　不过当罗峰在‘太初秘境’时，并没有搜查到这一类秘法的资料。
　　而成为原始秘境成员后，罗峰权限提高，终于查到了。
　　要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久岁月中，创造出29种控制的方法，难度都很高。这29种秘法……在有些方面明显是强于呼延博所创的《魂印》的。不过《魂印》中的奴隶魂印，还是很独特的。
　　29种秘法！
　　修炼条件不一，有的秘法，是要求‘不朽神灵’才能控制制造界主虫族战士的虫族母巢。要求‘宇宙国主’才能控制制造不朽神灵的虫族母巢。
　　有的秘法，人类界主即可控制制造界主虫族战士的虫族母巢……同样，修炼更加难，价格也更加昂贵。
　　“在没有接受魔音神将传承前，恐怕就算界主级，我都没有把握收服虫族母巢。”罗峰暗道，“不过……接受了魔音神将传承，我的念力振幅达到3200多，这是很多去接受传承的不朽神灵们的层次。”
　　很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。
　　能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。
　　由此可见——
　　3000左右的念力振幅，其实是非常夸张的。
　　“我的念力振幅这么高，刚好适合29种秘法中的《万心控魂秘法》，这种秘法最苛刻的要求就是需要一心多用，最高层更是需要一心万用。”罗峰暗道，“等我达到界主级，就能使用这《万心控魂秘法》完全控制那头虫族母巢！”
　　“不过，到时候我得花费巨额积分去购买秘法。”罗峰眼睛发亮，“只要能控制一头虫族母巢，这些代价也不算什么。”
　　控制一头虫族母巢，培养一头虫族母巢，将来的投入将会越来越惊人。
　　可是——
　　罗峰反而期待虫族母巢让自己投入越来越大，最好，这头虫族母巢将来能够制造出不朽级虫族战士，那么自己就真牛了！不过罗峰也明白……那种虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的。
　　进化的概率，比金角巨兽突破到不朽神灵，还要难上千倍、万倍！
　　“不能奢望太高。”
　　“能控制一头普通的虫族母巢，就很强了。制造一个界主虫族军团，军团的集体攻击……啧啧……”罗峰很期待，虫族因为可以透过‘虫族母皇’的精神念力进行统一指挥犹如一体，无数虫族的攻击可以合成一体！
　　亿万虫族战士的能量攻击合成一体，那简直太逆天了。
　　这就是虫族的可怕。
　　……
　　“我在地球修炼，数十年后，就能踏入界主级。到时候就能琢磨那套《万心控魂秘法》，等学会了，实力也差不多够控制那头虫族母巢了。”罗峰暗自期待，“反正界主级，体内世界就会发生根本性变化，体内世界就能放生命了。”
　　金角巨兽未到界主前，如果放人进去会直接被炼化掉，炼化受不了，体内世界会崩溃。
　　界主级。
　　体内世界，就如同人类界主拥有的体内世界一样，能放生命了。区别是——金角巨兽的体内世界，无比的庞大！
　　“将虫族母巢放在体内世界，谁也不知道，到时候悄悄炼化。”罗峰暗道，“而且以到时候我体内世界之庞大，非常适合让虫族母巢培育大量的虫族战士，平时就培育出大量的虫族战士，关键时刻全部放出去战斗！”
　　……
　　罗平、罗海都去休息了，罗峰、徐欣夫妻二人当然回到自己住处。
　　……
　　床上。
　　徐欣抱着罗峰，低声道：“峰，有件事我得跟你说。”
　　“什么？”罗峰抚摸着老婆的长发。
　　“你也发现了，地球和当年你离开时变化很大。”徐欣说道，“这改造地球，完全是我罗家在出钱出力。”
　　罗峰点头。
　　很正常，罗家不出钱出力，谁出？
　　“在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，所以发现了地球上一些遗迹物品。”徐欣笑道，“这些遗迹物品，有些是上一个文明时代留下的一些物品，这些年很多物品我们都研究透了。可有一件物品，却一直没能研究明白。”
　　“哦？”罗峰惊讶。
　　地球在很久以前，是被宇宙国度统治的，只是后来被呼延博强行占领了而已，所以自然有一些遗迹物品。
　　可是——
　　罗家现在地位权势极高，研究不透的物品，实在太少了。
　　“这件物品，媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，从一开始小心翼翼研究，到后来越来越大胆，却硬是没法伤害其一丝。这物品……至少是F级金属硬度。可它，却绝对是一件制作好的物品，而且绝对不是虚拟宇宙公司内可以查到的任何一种F级金属。”
　　罗峰吃了一惊。
　　至少F级金属硬度？却又不是任何一种F级金属？
　　F级合金？
　　浩瀚宇宙中，关于合金，可以这么下结论。
　　1，合金最高是E级。没错。
　　2，超越E级的合金，是存在的。也没错。
　　看似自相矛盾，实际上这是两个不同角度得出的结论。
　　因为茫茫宇宙中，其他任何种族制造出的合金最多是E级，唯有机械族拥有超越E级的合金……可是，那是机械族的‘智能生命’们蜕变成不朽神灵后，融合那合金身体，令合金身体产生进化，成为超越E级的合金。
　　也就是说。
　　宇宙中的超越E级的合金，其实只有一种——机械族不朽神灵的身体！
　　而真正说起来，机械族根本没法进行制造。
　　“那玩意，看似一块板。”徐欣说道，“很小的板。”
　　“那物品呢？”罗峰连追问。
　　机械族身体材质是宛如一体的，不应该是板。
　　“被我放进家族1号藏宝库了。”徐欣说道。
　　“1级藏宝库，那就是在地球喽？”罗峰忍耐不住，“带我去看。”
　　古老家族都会留有一些藏宝库，防止将来家族败落时东山再起，而这些藏宝库，有些是寄存在银行，有些是藏在宇宙中一些不起眼甚至于没名字的矿物星球。
　　罗家，有12个藏宝库。
　　唯有1号藏宝库在地球。
　　……
　　“这藏宝库内的其他物品都不算太贵重，加起来，价格在10混元单位左右。”徐欣走在地下通道中，两边满是激光设置，通道顶部还有些其他隐秘机关，都是徐欣以虚拟宇宙公司核心成员身份购买到的，“也就那奇异金属板，价值难以确定。”
　　喀喀喀~~~
　　藏宝库金属门自动开启。
　　“就是它。”徐欣从暗格内取出来。
　　罗峰一眼看去。
　　这是纯黑色金属板，表层还有着些花纹，只是这块金属板应该是被砸碎裂过。
　　“花纹很普通。”徐欣说道，“没发现什么特殊，可是……这块破裂金属板，非任何一种可查F级金属，又没有任何办法破坏。而且根据挖掘时它周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，可它却没有丝毫腐朽痕迹。”
　　“哦？”
　　罗峰疑惑接过这金属板，一接，不由一惊，“好轻！”
　　这块石板因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，显然仅仅是一个巴掌大的黑色金属板。可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。
　　“嗯？”罗峰仔细观察着这块从地球上发现的奇异金属板。


第26章 焱神族
　　抚摸着手中这块巴掌大的黑色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。
　　“峰，这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，F级乃至G级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。
　　“巴巴塔，你知道吗？”罗峰意识询问。
　　“已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。
　　罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。
　　“嘿！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是蚍蜉撼树似的。
　　“好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”
　　罗峰带着妻子，离开藏宝库。
　　……
　　卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点，月亮高高挂在夜空，夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。
　　“以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板，“可都没有讯息！”
　　“一定有来头。”罗峰眼睛发亮。
　　罗峰很清楚。
　　自己虽然地位高，可是单单在人类族群中……比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上，还有封王级不朽神灵们的权限，而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。
　　在其上，还有宇宙国主们。
　　总之！
　　即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。
　　“可是……竟然连金角巨兽历代传承记忆，都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。
　　是宝贝。
　　绝对是宝贝！
　　“这破裂的黑色金属板表层的花纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话，甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样，依旧找不到什么特殊点。
　　“我肉眼看不出，用念力试试看，念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。
　　嗤嗤~~
　　无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。
　　“嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。
　　“哈哈！原来是这样，还真特殊！”
　　罗峰惊喜的双眸放光。
　　当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有‘碰’到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。
　　“金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气……或许它并不是金属板，而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”
　　“里面有什么？”
　　罗峰操控着念力。
　　数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力钻头一层层阻碍。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。
　　“钻不透？”
　　“我就不信了！”罗峰眼睛眯起。
　　体内世界。
　　浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起——
　　天赋秘法‘强化’！
　　不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂——原核中的灵魂也得到了强化！
　　“出！”
　　卧室阳台上，坐在那的罗峰双眸如电。
　　他现在地球人类身体是‘域主级九阶’，而金角巨兽也是‘域主级九阶’，既然是同级同阶，所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！
　　假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。
　　因为级别相差太大，人类身体会受不了。
　　一般在两阶——三阶之间，肉体都是能承受的。
　　“嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力，威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。
　　“轰隆隆~~~”
　　“我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……
　　许久——
　　傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。
　　“我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。
　　可刚才的幻境。
　　却纯粹是一种欺负人的幻境！
　　随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生……罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致——即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。
　　“我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。
　　片刻，文字讯息传递结束。
　　“嗯？”
　　“这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”
　　一个个方块字。
　　这讯息中总共有36923个文字。
　　可惜，罗峰一个都不认识。
　　“感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似，却并不是。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。
　　“这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字，足足92个笔画，直接凌空书写。
　　“这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”
　　“焱神族？”罗峰疑惑吃惊。
　　连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。
　　焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群，不可招惹。
　　传承记忆中的资料非常少，只是重点提醒‘不可招惹’。
　　“巴巴塔，你对焱神族知道多少？”罗峰追问。
　　“我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以……以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”
　　罗峰笑了。
　　平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。
　　“说说焱神族。”罗峰追问。
　　“宇宙中族群亿万计，能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”
　　“如虫族，虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士……”
　　“无穷无尽的虫海，任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”
　　“机械族，任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器，都可以用来击杀不朽神灵……”
　　“人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才，培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”
　　“总之！”
　　“巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”
　　“除了巅峰族群外，还有一些种族，数量稀少，但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族，早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族……就是一个强大的独立的神秘种族。”
　　“他们人口少，所以占据地盘不大。”
　　“因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”
　　罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。
　　族群。
　　可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。
　　人类属巅峰族群。
　　焱神族属强大族群。
　　金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽实在是太稀少了。
　　一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。
　　“你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”


第27章 无名
　　“可焱神族能有这种奇特的金属板？”罗峰疑惑，“我的传承记忆，还有我的权限都无法在虚拟宇宙网络中发现这种金属板资料。”
　　“首先罗峰你得明白，你的传承记忆，是你先辈们一代代传承累计，你的那些金角巨兽先辈们愿意透过血脉传承给下一代的资料，你才会收到。有些太过神秘的资料，或许你的先辈们就没留。”
　　罗峰一怔。
　　也对。
　　“其次，焱神族作为一个强大族群，数量那么稀少，都能称得上强大族群。那么……至少让它毁灭一个宇宙国是非常轻松的。”巴巴塔说道。
　　“它，强大、神秘，很少和外界接触，每个族群都有一些特别的东西，你知道他们有什么？”巴巴塔说道，“当然这金属板内的讯息是焱神族文字，也不代表一定就是焱神族的物品。毕竟懂得焱神族文字的伟大存在，有不少。”
　　罗峰点点头。
　　“最简单的方法，你先学会焱神族文字，然后翻译下不就什么都知道了？”巴巴塔说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　那焱神族文字和汉语有共同点，都是方块字，整个焱神族所有稀奇古怪的文字加起来，总共也就数万文字！其实就像汉字，历史上所有不同汉字加起来或许很多，可实际上很多都废除了，平常真正使用的也就那么几千文字。
　　几千文字，组成了一个完整语言文明。
　　焱神族的文字，以罗峰的意识记忆力，仅仅全部看一遍就全部记住。
　　“好简单好神秘的文字，和汉字很像。”罗峰同时开始翻译自己从残缺黑色金属板中得到的文字讯息。
　　讯息内容——
　　“九劫XX”
　　“血肉类生命主要是身体和灵魂，二者重要性相当。本典籍主研身XXXXXXXXX，改变身体基因内在结构，令身体逐渐发生变化，身体基因主动发生进化……（后有829个文字）”
　　“修炼存在危险，九劫，每一劫修炼一旦失败都会灵魂身体崩溃，当场身死。”
　　“第一劫：……（后有31231文字）”
　　“第二X：……（后有92文字）”
　　“第三劫：……（后有71文字）”
　　……
　　“第九劫：……（后有1292文字）”
　　这应该是一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全。甚至于连秘典的名字都残缺，秘典名字有四个字，前两个字是‘九劫’，后两个字未知。
　　“靠。”
　　“按照这篇内容最前面描述的，这篇秘典一共有九劫，可这翻译出来的来看，仅仅第一劫修炼内容是全的，其他第二劫——第九劫都不全。”罗峰看着手中握着的残缺黑色金属板，这金属板是残缺的。
　　所以蕴含的讯息也是残缺的。
　　不过看起来，蕴含的是这篇秘典的最前面的部分内容。
　　可是单单观看前面的部分内容，就已经让罗峰震骇了，因为这不同于罗峰接触的任何一种秘法，很多秘法都是法则运用之法，战斗秘法！就算像《本尊天地》这种，也是让身体大小变化，密度得到增加。
　　罗峰从未听过——
　　有令身体基因主动进化的秘法！
　　“身体基因的进化跃迁，也就那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级！”罗峰暗道，“也就是这几个关卡突破，才会造成身体基因的跃迁。而从一阶到九阶，则是量的积累。”
　　“可按照这套秘法。”
　　“即使达到界主九阶巅峰，修炼这套秘法，依旧能推动身体基因再度进化？”罗峰难以置信。
　　身体进化！灵魂进化！
　　这都是每个关卡突破时自然而然发生的，原理，罗峰也不懂，纯粹是这浩瀚宇宙的一种运转规则。就好比那宇宙规则规定了……灵魂大限是1000纪元，规定了行星级、恒星级、宇宙级、域主级的寿命大限。
　　寿命大限，乃宇宙规则之一。
　　这种身体基因进化，也是宇宙规则之一。
　　主宇宙空间最高速度是光速，也是宇宙规则之一。
　　“这套秘典，竟然是超脱宇宙规则。”罗峰感到心跳扑通扑通，眯着眼，脑海中不断掠过翻译后的详细秘典内容。
　　这篇秘典名字不全，就暂定为无名秘典。
　　“无名秘典。”
　　“从身体基因出发。”
　　“即使是域主级九阶，即使是界主级九阶！依旧能够让身体基因再度进化。”罗峰暗道，“这简直不可思议……很多人修炼到界主九阶，身体强度达到极致，已经无法提升了。就算金角巨兽的《本尊天地》，也只是压缩体积增加密度，基因本身是没变化的。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　基因变化？
　　“血洛之力！”
　　“我记得，我一旦驱动血洛之力，那金角巨兽的右蹄爪本身基因结构等等迅速发生变化。单单一个右蹄爪就相当于之前全身力量的10倍。”罗峰暗道，金角巨兽身躯庞大，一个右蹄爪正常情况下占据的力量恐怕不足十分之一。
　　可血洛之力下，右蹄爪却是之前全身力量的10倍。
　　这种基因本质的变化，何等惊人？
　　……
　　窗外，天渐渐蒙蒙亮。
　　坐在阳台上的罗峰却咽了咽喉咙，前所未有的震撼惊恐。
　　是的。
　　惊恐！
　　“就算我看到的《九宇混沌碑》，就算那《时空随笔》……这些都只是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内。”罗峰暗道，“我从未听过能违背宇宙规则的，这简直——”
　　“不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体造就无法再进化。”
　　“如果他们知道有这部逆天的秘法，达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化。恐怕，会疯狂来夺。”罗峰眯着眼，“嗯，当然我现在在人类族群中的地位，说高也高，说低其实也很低，毕竟我没有真正接触人类族群的高层！”
　　人类族群，巅峰族群之一。
　　那些在人类族群最高层的超级存在们，拥有着很多资源，许多都已经垄断掉，如血洛晶，如魔音神将传承名额等等……
　　总之。
　　像罗峰这种小家伙，很多机会是根本得不到的。
　　“我敢肯定，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。绝对是无比珍贵的。”
　　“不管怎样，绝对不能泄露。”罗峰暗道。
　　此秘典。
　　是遭宇宙嫉妒的！
　　一共九劫，每一劫修炼失败都会灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。
　　成功，则基因进化。
　　失败，则物质结构完全崩溃化为飞灰。
　　很诡异很可怕的修炼秘法。
　　……
　　第二天一早，罗峰先是去了神农架看了看那虫族母巢，随后就告诉麾下护卫军自己要闭关潜修一次，至于地球改造计划则是让迪伦负责。
　　……
　　家族密室内，空荡荡的密室中别无他物，只有一排兵器。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“啪！”罗峰随手将战刀扔在兵器架内。
　　罗峰看了眼兵器架上的血影战刀：“现在我的魔杀族分身变成血影战刀，而原核更是在血影战刀内……不管怎样，我的生命核心是在魔杀族分身内。不管我这地球人本尊怎么修炼，即使飞灰湮灭，照样能够再度复活。”
　　这套秘典是很可怕。
　　可是——
　　罗峰恰恰是浩瀚宇宙中极少极少不怕那危险的生命之一。
　　这无名秘典修炼时，是需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处，让灵魂晶球、原力晶球、身体这三者犹如一体形成平衡，而后开始修炼秘法推动身体基因进化。
　　一旦失败。
　　三者崩溃。
　　身体、原力晶球、念力晶球，全部崩溃化为飞灰。
　　如果是正常的血肉类生命，原力晶球、念力晶球这些一旦崩溃化为飞灰，则必死无疑！
　　“不过，这原力晶球、念力晶球……对我而言并不是太重要。只能算是能量而已。”罗峰暗道，“一旦失败，大不了，再凝聚出一尊地球人身体来。”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　罗峰深深呼吸一次，那强劲气流在这数十米宽阔的密室都掀起一场狂风，最后罗峰缓缓闭上眼，脑海中则是掠过那无名秘典第一劫的三万来字详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。
　　嗤！
　　嗤！
　　一颗滴溜溜转着的念力晶球代表着灵魂，直接飞入脑部核心识海位置。
　　一颗原力晶球，则是留在丹田中。
　　“三者……”
　　“一体！”
　　顿时念力晶球、原力晶球几乎同时射出720根能量丝线，迅速钻入罗峰全身720个关键能量窍穴位置。
　　“身体自成内宇宙，起！”
　　轰！
　　原力晶球和念力晶球猛地一震，都再度射出36000根丝线，迅速融入罗峰身体的每一处，那密密麻麻的能量丝线贯通罗峰身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的……让原力晶球、念力晶球前所未有的和身体结合的紧密。
　　三者形成完美平衡，好似宇宙运转，丝丝能量沿着那72000根细丝线、1440根主丝线不断传送到全身各处。
　　无比的完美。


第28章 能量守恒
　　72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，将整个身体内部模拟成一个‘内宇宙’，正常武者修炼每个关卡基因进化，是自然而然发生的。
　　而这套神秘的修炼秘典，却是让身体模拟成的内宇宙开始缓缓推动身体基因进化。
　　基因每进化一些。
　　这都是身体实力的一个大的前进。
　　所以基因进化实际上是非常缓慢的，且必须谨慎，一旦失误，就会造成身体、灵魂晶球、原力晶球的崩溃。
　　“这，这实在太震撼了。”
　　点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，开始推动细胞基因的些许变化。72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，形成完美的一个宇宙循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化，虽然缓慢，却在进行着。基因的丝丝进化都会引起全身翻天覆地的蜕变——
　　“噼啪！”
　　“嚓！”罗峰全身肌肉筋骨内在发出声音。
　　“太，这，这太……”
　　“太震撼，太美妙。”
　　罗峰闭着眼睛，脸上却露出激动之色，并不是为身体基因的细微进化而激动。而是因为那构成的一个完美宇宙循环。
　　72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体——这几方面竟然就模拟出了宇宙循环。罗峰纯粹是按照秘典上所说，根本不懂根本奥妙，直接硬是按照秘典施展出来，可当感应到这一切时……
　　心醉！
　　无比的心醉！就仿佛见到这世上最最美丽的事物一样。
　　……
　　时间在持续。
　　罗峰完全沉醉在体内构成的完美宇宙循环中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。
　　一天两天……转眼便十二天过去。
　　“啊！”
　　罗峰全身忽然猛地抽搐起来。
　　“不好！”罗峰眼睛瞪得滚圆，双目赤红，只见全身皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人。而体内原本完美的宇宙循环也因为身体的缘故受到影响，无声无息的震了一下，罗峰整个人瞬间就化为飞灰碎末。
　　呼！
　　衣服跌落在地，只留下一地灰烬，罗峰已经消失不见。
　　……
　　体内世界。
　　广袤的金属大陆半空中，无尽的金色气流疯狂聚集在半空核心，形成一个金色圆球，大量金色雾气能量融入其中，越来越强。
　　彭！
　　金色圆球仿佛鸡蛋似的裂开，一全身赤裸的黑色头发男子凌空而立，正是复活后的地球人本尊。
　　“秘典中说的没错。”罗峰微微点头，“这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫一不小心就会惹得崩溃。增高安全系数的方法，一是身体够强。二是宇宙循环构建更加完美。”
　　身体越强越好，假设是一些强大的不朽神灵，达到了一丝细胞残片即可复活的地步。
　　那么修炼根本没危险。
　　即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼！
　　当然，罗峰因为有分身的缘故，所以也有同样的安全效果。
　　而体内模拟构成宇宙循环，虽然秘典中有描述怎么去布置，却只是一个大概说明……按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。
　　“宇宙运转循环？”
　　“太不可思议了。”
　　“创造这套秘法的到底是谁？”罗峰眼中有着难以置信，“难道，他已经到了堪透宇宙本质的地步？”
　　宇宙，神秘不可测。
　　单单法则，便有那么多种。而宇宙真正运行时，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转的，就好似诸多齿轮个个契合滚动起来。如时间、空间……是不会分离的，只有时间空间一体，那么才有了这宇宙空间最基本的框架。
　　所以宇宙运转循环要悟透，比单独悟透时间法则、空间法则，还要艰难。
　　“这是何等伟大的存在，才能创出这种模拟宇宙循环推动基因进化的秘法啊。”罗峰眼眸中有着睿智的光芒，就仿佛上学时候要研究透一条数学题，罗峰现在就像透过那72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体……
　　来观察宇宙！
　　空间法则、时间法则、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。
　　“我根本无法想象，无比抽象的宇宙运转，竟然能透过72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体，给模拟出来。即使只是模拟部分特性，也很不可思议了。”罗峰有一种抬头看星空的心醉感。
　　迷醉！
　　……
　　当然再心醉，也仅仅只是心醉。
　　罗峰都未能悟透一种宇宙本源法则，还未能成为不朽神灵，根本连窥探宇宙真正运转玄妙的资格都没有。
　　“这位大能，真牛。”罗峰只能这么感慨。
　　嗖！
　　罗峰凭空消失在体内世界。
　　……
　　密室中。
　　罗峰赤裸凭空出现，而跌落在地面上的摩云藤变化成的衣服迅速融入罗峰身上，再度形成衣服。
　　“地球人本尊和金角巨兽都是血肉类生命，地球人本尊失败，让金角巨兽试试看。”罗峰盘膝坐在地上。
　　……
　　体内世界。
　　金角巨兽正盘踞在苍茫大地上，仿佛一座庞大黑色山脉。
　　金角巨兽和人类不同，首先它的原力晶球其实就是它额头那四根尖角！从出生开始，它便几乎将所有原力不断灌入尖角中。其次它真正的灵魂所在‘原核’是一直在地球人本尊体内或者是在魔杀族分身体内。
　　可是……
　　意识是需要载体的，有灵魂晶球才能有意识。
　　所以金角巨兽体内是凝聚出一颗灵魂晶球，和地球人本尊的灵魂晶球其实一模一样。
　　其实——
　　不管地球人本尊，还是金角巨兽体内凝聚出的灵魂晶球，和原核内的灵魂其实是一模一样的。唯一的区别是……原核内的灵魂是连接体内世界的，一旦那个灵魂崩溃，体内世界就会崩溃，罗峰就会真正完蛋。
　　而地球人本尊、金角巨兽、魔杀族，这三个分身完蛋，却对原核没影响。
　　“让金角巨兽试试看，能不能练成。”
　　“希望别失败。”
　　“地球人本尊就那么大一点，失败了，凝聚一具肉体，消耗能量并不多。可是……金角巨兽，简直比一座山脉还要大的庞大身体，一旦崩溃，要凝聚成功。消耗的能量那是人类身体的千万倍都不止了。”
　　人体身高不足两米。
　　金角巨兽主要身躯长90公里，尾巴也足有近90公里长，高度比地球上任何一座高山都高了不知道多少倍。
　　凝聚地球人本尊，小菜一碟。
　　可孕育出庞大的金角巨兽。
　　体内世界需要消耗的能量，恐怕会令罗峰推迟数年踏入界主级！
　　……
　　时间一晃，便已经一个月过去。
　　密室内。
　　罗峰睁开眼，露出一丝笑容。
　　这一个月修炼那无名秘典的第一部分，当然自己也仅仅只有第一部分内容。
　　首先地球人本尊前后失败过三次，可身体强度却提高了近一倍！而金角巨兽则是小心翼翼修炼，根本不敢乱来，每次都是按照地球人本尊修炼的经验。
　　每前进一些后就停止，等地球人本尊积累经验后，金角巨兽再继续修炼。
　　可即使如此。
　　金角巨兽还是死亡一次，庞大的身体瞬间崩溃……可是令罗峰惊喜的是，崩溃时候化为庞大的碎末飞灰山竟然非常完美的被用来凝聚出一尊新的金角巨兽身体。也就说，那些碎末飞灰山……从能量角度考虑，和金角巨兽是等同的。
　　“能量守恒？”罗峰当时也乐了。
　　也对。
　　金角巨兽不管是崩溃还是复活，都是在体内世界内，能量守恒也不奇怪。
　　“金角巨兽的基因，比地球人本尊基因要强。这进化起来……显然难度更大。这一个月，金角巨兽的身体强度力量方面是之前的1.5倍左右。进步没地球人本尊快。”罗峰嘀咕着，脸上却是笑容。
　　是啊，进步是没地球人本尊快。
　　可是……金角巨兽本来就强的可怕，再提高50%，已经很惊人了。
　　“嗖！”罗峰起身，打开密室大门。
　　走在廊道上，边走边问道：“巴巴塔。”
　　“罗峰，什么事？”
　　“虚拟宇宙公司派遣29个技术人员，我罗家安排1000多万宇宙工人进行施工，进行地球改造。我让你从头到尾进行监视，没出漏子吧。”罗峰问道，现在地球改造已经到了后期，当然是虚拟宇宙公司科技极高，所以地球改造才这么快。
　　“当然没出漏子，我是将1000多万个比蚊子还小的机器人弄在那些施工工人身上进行随时监察，一旦发现类似黑色金属板的物质，就立即来报的。”巴巴塔连回答。
　　“怎么样，有没有发现第二块？”罗峰连问道。
　　在闭关时，罗峰就吩咐了。
　　很显然自己得到的黑色金属板是残缺的，至少其中内部的秘典内容仅仅只是第一部分，后面八部分都残缺。
　　“没找到。”巴巴塔回答。
　　“这样，进行大规模制造探查机器人。”罗峰双眸发亮，这份秘典……是无价之宝，在罗峰看来，恐怕比自己得到的其他宝物都要贵重的多，“你来不及制造，就直接去定制，定制大批量的小型探查机器人，给我将地球进行大规模搜索。”
　　“明白。”巴巴塔也兴奋的很。


第29章 地球上的50年
　　罗峰根本没有想到自己的家乡‘地球’中能够找到黑色金属板那种珍贵物品，而且根据推断，自己得到的仅仅只是碎裂的一部分，很可能其他部分也在地球上。随着罗峰的一声令下，也迅速下了订单——
　　亿万计的密密麻麻小型探查机器人，直接被运送到离‘地球虚无区域’很近的一颗矿物星球，进行交接。
　　随即罗家的飞船再带着大批量的探查机器人，回到地球。
　　从暗宇宙透过空间秘法掩盖的坐标回到太阳系的方法，属于罗家的绝密。
　　……
　　当巴巴塔操控那无数的小型探查机器人，无孔不入般从地球各个大陆、海洋开始渗透时——
　　暗宇宙中。
　　嗖！
　　一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速，忽然这黑色流光速度开始不断下降……很快，肉眼都能清晰看清，这竟然是人形存在，他，笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。
　　肉体飞行暗宇宙？
　　这几乎是不朽神灵的标志。
　　当然宇宙中，偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者也能进行宇宙穿梭，当然数量极少。
　　“用空间秘法掩盖宇宙坐标？”沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。
　　“哼。”
　　“这手段真的很一般，随手即可破解。不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”紫色战甲强者缓缓飞行，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。
　　空间隐隐扭曲，变幻。
　　紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。
　　大约经过半个小时。
　　一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。
　　……
　　一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。
　　这，就是太阳系。
　　美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。
　　“任务已经完成，不能逗留。”紫色战甲神灵目光扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球，“嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？哼……很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”
　　他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右的灰蒙蒙的宇宙飞船。
　　“嗖！”紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。
　　飞船中智能主脑响起声音——
　　“宇宙坐标确认！”
　　“已经抵达目的地！”
　　“第13小队，开始执行探查计划！”
　　嗖！
　　灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。
　　“队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”
　　“闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”
　　第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。
　　……
　　三天后。
　　很普通的一颗生命星球‘瓦罗星球’的一座隐秘的地下基地内。
　　“组长，地球那边发来情报。”
　　“no.9有情报了。”
　　黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。
　　“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。’”银色制服男子恭敬道。
　　“人类保护他们天才的效率一向非常高。”黑色制服光头三眼男微笑道。
　　他本来就没打算现在就暗杀。
　　更何况……
　　每杀人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的，虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。
　　“传令。”黑色制服光头三眼男开口。
　　银色制服男立即恭敬聆听。
　　“按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间限制。”黑色制服光头三眼男说道。
　　“是。”
　　……
　　随着神秘组织的安排，那第13小队就正式在地球潜伏下来，而罗峰也没有丝毫察觉。
　　……
　　罗峰继续在地球潜修。
　　一是研究那无名秘典，当然更多精力还是花费在《时空随笔》《九宇混沌碑》《撕天一爪》等参悟方面，按照罗峰计划，域主外放期间，几乎都是会留在地球。除非是虚拟宇宙公司安排任务来。
　　在平静中，时间一年年过去。
　　转眼……
　　罗峰回到地球已经超过五十年。
　　……
　　地球，亚洲大陆，扬州城罗家。
　　“伟大的罗峰殿下，你被虚拟宇宙公司外放担任乾巫分部监察特使的重职，这五十年过去了，你都做了哪些功绩啊。”一名白袍光头男子正笑眯眯的说着，“说出来，也让俺么这些没见过世面的听听？”
　　“二哥，你这刚回地球一见到我，就打趣我。来，坐。”罗峰微笑着连喊道。
　　“哈哈……”雷神笑着坐下。
　　罗峰一边和二哥聊着，同时也感叹这50年。
　　回到地球50年了，很平静。
　　自己明面上挂着监察特使的职位，平常也会在‘虚拟宇宙网络’，去那紫晶岛仔细核查乾巫分部的运作……从中，自己的确也察觉到一些猫腻。可是面对那三巨头的热情，当然也就睁一只眼闭一只眼。
　　这50年……
　　法则方面进步的确比较慢。
　　宇宙本源法则，是越往后越加难，而且难度是呈几何曲线般不断跃升！
　　《九宇混沌碑》的雨滴图、细雨图、暴雨图，三幅图，一幅比一幅艰深。细雨图的36种空间本质早已完全悟透，可这暴雨图蕴含的更加深奥的72雨滴，虽然有所感悟，可却没有悟透任何一种本质。
　　按照书籍中描述和罗峰感悟时预估。
　　最艰难的72种空间本质，比之前36种空间本质，耗费时间恐怕要多百倍都不止。
　　当初练落在混沌城也需要参悟3000年才悟透，可见深奥程度之高。
　　感悟空间法则，和悟透空间法则本质，根本不是一个层次的。
　　不过——
　　自己和练落不同！
　　首先自己三尊身体感悟，特别是金角巨兽有‘血洛之力’去感应振幅，足足提高10倍宇宙感悟契合。魔杀族分身作为空间法则宠儿，感悟空间法则方面也非常的可怕！二者结合——
　　绝对属于人类族群史上天赋最最可怕的一群人之一。
　　“等我踏入界主级，感悟法则速度暴增，再配合金角巨兽分身、魔杀族分身两大优势”
　　“练落在混沌城都需要整整3000年……”
　　“我在原宇宙中恐怕都不需要3000年。”
　　罗峰很自信。
　　混沌城的好处，是有机会去亲眼观看《九宇混沌碑》，以及亲眼观看宇宙法则运转。
　　而自己拥有效果接近《九宇混沌碑》的兽神雕像，又有《时空随笔》详解，就算不去混沌城，也差不了多少。
　　“可惜！”
　　“可惜我一直没找到第二块黑色金属板。”罗峰心中有些不甘。
　　这50年，法则感悟进步少，在预料中。
　　而修炼那无名秘典，地球人本尊仅仅三个月就修炼成第一劫，而金角巨兽分身则是修炼了足足29年，才修炼成第一劫！这第一劫一旦修炼成，身体基因进化下会导致身体强度足足提高到原先3倍！
　　天赋秘法强化，也仅仅达到原先两倍。
　　这无名秘典第一劫威力就这么强，简直不可思议。
　　“可惜，没其他部分。”罗峰暗自摇头。
　　“嗯。”
　　“不过我也不能太贪心，能机缘巧合下得到这无名秘典第一劫内容，很不错了。”罗峰心中想着，嘴里和二哥雷神聊着。
　　忽然——
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔声音连在罗峰脑海响起，“有邮件！”
　　“邮件？”罗峰一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　雨相山原始区，罗峰的庄园内，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，拳头大小的巴巴塔在他肩膀上，二人都盯着面前的笔记本电脑屏幕。
　　邮件中的内容非常多。
　　可归纳起来很简单，只有一件事。
　　“哈哈哈哈，50年了，虚拟宇宙公司总算下达任务了。”巴巴塔激动欢呼。
　　“是啊，总算有任务了，积分还挺高，按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到20万积分。”罗峰也微笑看着邮件内容，担当监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到10万积分奖励。
　　当然……原始秘境成员在域主级，很多都会呆数万年。
　　数万年仅仅得到10万积分，这是根本不可能的。
　　所以当时任命罗峰担任监察特使时，就明确说了，会安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。
　　宇宙级，可以自主选择一些修炼任务。
　　域主级，却只能默默等待虚拟宇宙公司下达工作任务。
　　苦等50年，总算有工作任务下达了！
　　“要大开杀戒了。”罗峰盯着邮件中描述的内容，“这工作任务要达到100%完成度很不容易，需要杀的目标中最高者竟然还有一个封侯级不朽神灵。”
　　“完成100%，屠杀至少过亿目标。”巴巴塔也嘀咕，“虚拟宇宙公司够狠的啊。”


第30章 第九军团
　　“牵扯到族群战争，虚拟宇宙公司手段狠辣丝毫不奇怪。”罗峰观看着屏幕上邮件内详细的讯息。
　　事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖‘曜亥’以及他徒弟‘杰弗里斯’这两大不朽神灵都被虫族强者给灵魂侵袭操控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。
　　整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是‘内奸’，人类损失极大。
　　任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中操控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵‘曜亥’、‘杰弗里斯’，全部予以击杀！
　　目标实力详细：
　　1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。
　　2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。
　　任务详细：
　　1，击杀曜亥（封侯级不朽神灵），任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%。
　　2，击杀杰弗里斯（上等不朽军主），任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。
　　3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。
　　4，亲手击杀目标盖斯离（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标艾芙（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标坦布林（界主二阶），任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标雷德（界主三阶），任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。
　　可动用资源：
　　1 乾巫宇宙国第九军团（集团军）
　　2 金角族群‘塔文部’行动队
　　3 虚拟宇宙公司情报系统
　　任务期限：1年（过期未完成的分任务，一律认定为失败）
　　任务奖励：总完成度乘20万，为最终奖励积分。
　　任务接受人：罗峰
　　“好长的任务介绍。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，微笑道，“虚拟宇宙公司也算没全让我亲自动手，如果让我亲手去杀封侯级不朽神灵，我干脆放弃任务了。”
　　“金角族群塔文部？”罗峰肩膀上的巴巴塔盯着屏幕。
