　　……
　　杀戮场大厅。
　　血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。罗峰、雷神二人坐在这，心情也极为不好。
　　“没想到你也遇到她了。”罗峰苦笑。
　　“什么，你也遇到了？”雷神惊诧。
　　“嗯。”罗峰点头，“那个女武者真的……我根本不是她对手。她完全是在戏弄我，蹂躏我。她的身体素质也只是恒星级一阶啊，和我同级同阶，竟然比我强那么多。我的遁天梭，在她面前就是笑话！”
　　“我也是，我感觉她应该拥有领域，可是她连领域都没施展，就连续伤我九次，最后一次才杀我。太，太……”雷神笑容苦涩。
　　在地球上。
　　他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。谁想到有一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏戏弄一般的对付他们。
　　“老二，老三，你们喊我干什么？”一身黑衣的洪面带笑容，意气风发走过来，“咦，怎么看你们情绪不太好？”
　　“输了。”罗峰摇头。
　　“输的很惨。”雷神也脸色难看。
　　“输了是好事啊。”洪坐在旁边椅子上，连道，“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”
　　“可是输的太惨了。”罗峰看了一眼洪，“大哥，你心情很好啊？”
　　“哈哈，遇到一个对手，很强的对手。”洪笑看了一眼罗峰、雷神，“你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手。非常厉害！若非这一个月在杀戮场杀戮空间中苦修我有所突破，这次，我也赢不了他。真是痛快，遇到这样的对手。”
　　……
　　杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外。还有一些私密性高的‘静心室’。
　　其中一间静心室中。
　　一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着三份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍青年的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
　　他死死盯着第三个视频——洪和白袍青年的视频。
　　“竟然，竟然是领域三重？”
　　“这最后一枪，他爆发的领域，绝对是领域三重！一个行星级九阶小子，竟然就达到领域三重。”魁梧汉子无比激动。
　　忽然——
　　“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”魁梧汉子道。
　　门推开。
　　穿着白袍的表情严肃的女武者，和白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
　　“很好，你们可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。
　　“是。”
　　白袍女武者、白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。


第8章 域主
　　杀戮场大厅。
　　罗峰正和洪、雷神坐在那议论之前的那三场战斗，不得不说，和那女武者的一战对罗峰打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他罗峰，离同阶中最顶尖水准还有很大一段距离。
　　比他强的，肯定有很多。
　　“嗯？”罗峰眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。
　　“咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们三人而已。
　　“似乎是找我们的。”洪低声道。
　　杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“三位先生，楼上有一位静心室主人，请三位。”
　　“静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。
　　大厅，是很多被重点培养的精英们的休息聊天场所。
　　而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。
　　“前面带路。”罗峰、洪、雷神三人起身。
　　“好的。”
　　工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
　　在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。
　　那里，才强者如云。
　　“就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。
　　“进来。”浑厚声音响起。
　　门推开。
　　工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将三位客人带到。”随后工作人员就退离下去，而罗峰和两位兄长则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。
　　“三位，进来吧。”魁梧汉子说道。
　　罗峰、洪、雷神三人也不惧，直接步入这静心室中。
　　步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，罗峰看着眼前的魁梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是——滔天的血海上有两颗星球悬浮着。
　　宇宙二星佣兵！！！
　　二星？
　　天呐！
　　罗峰完全震惊了，要参加‘宇宙二星佣兵考核’，其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星佣兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。
　　域主强者……这是什么概念？
　　如银蓝帝国，如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国’，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
　　那么域主，只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！
　　这就是域主！
　　足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。当初的虬龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！
　　“见过大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼后，同时都略显恭敬的说道。
　　对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
　　“我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗峰三人，露出一丝笑容，“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”
　　罗峰一惊。
　　最起码是域主的强者，观察己方三人超过一个月？
　　罗峰转头看了一下洪、雷神，他们同样处于震惊中。
　　“可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着罗峰三人。
　　“浪费时间？”罗峰眉头一皱。
　　“什么意思？”雷神也皱眉。
　　洪则是沉默看着对方。
　　“难道你们的老师，没有告诉你们……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑反问。
　　“这我懂。”雷神说道。
　　洪、雷神当然懂。
　　地球上强者涌出最快的时代，是大涅槃时代，和使用木伢晶时代。当初大涅槃时代，短短数年，人类从原本弱小的地步，瞬间不断进化出大量强者，乃至于行星级的强者出来。而数十年后，木伢晶被发现，也催化出一批强者来。
　　“懂，你们还留在杀戮场？”魁梧汉子反问。
　　“这也是生死战斗，也是无比艰险的战斗啊。”雷神说道。
　　“错，错的很离谱。”魁梧汉子笑了，笑着摇头，“看来你们没有老师，或者说，你们的老师水准很低。”
　　罗峰三人都仔细聆听。
　　一位域主强者能跟他们三个说些话，是他们三个的运气。
　　“知道为什么生死间战斗，会实力飙升快？顿悟快？进化快么？知道原理么？”魁梧汉子看着三人，罗峰三人都摇头，这原理他们还真不懂。
　　魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！”
　　“生死间，有无穷动力。”
　　“就好像面对刺向眼睛的针，会情不自禁闭上眼睛的条件反射一样！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全屏息。
　　“这是一种条件反射。”
　　“或者说是生命反射！”
　　“在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向罗峰三人，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”
　　罗峰心中喃喃念叨：“生死间有大恐怖，有无穷力量？”
　　洪、雷神也处于思考中。
　　“强者！”
　　“我说的强者，是宇宙级、域主、界主，乃至传说中的不朽！”魁梧汉子郑重道，“超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
　　“巨斧斗武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，是进化最快的一种方法！宇宙中的强者，又有几个不是从生死战斗中一路走过来？”
　　魁梧汉子看着罗峰三人：“所以，我很疑惑，你们三个为什么一直在杀戮场浪费时间。”
　　“偶尔在这几天，算是训练。”
　　“可是杀戮场中的战斗，是训练，有老师效果等等。却无法起到生死间战斗的效果。因为……杀戮空间、决战空间，就算死亡，也可以瞬间复生。这是虚拟宇宙，根本无法让你们的生命感觉到死亡危机，自然无法达到进化效果。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全明白了。
　　为什么这么多天，经历这么多血战，特别是在杀戮空间，他们三个都设定出很多强者，令他们杀的无比激动。
　　可是……
　　三人身体进化效率，依旧和过去一样。
　　洪依旧是行星级九阶，罗峰和雷神的身体依旧没进步。或许技巧、经验上进步了，可本身身体基础却没多大进步。
　　“对，虚拟宇宙中的死亡没有任何威胁，让人感觉不到危机。毕竟是虚拟世界，死了可瞬间复生。当然没那种真正的心惊胆战、心慌、惊恐、愤怒等等情绪。”罗峰暗道，同时心中连吼道，“巴巴塔！”
　　“喊我干嘛？”意识中，巴巴塔小声道。
　　“你为什么不告诉我这些，在杀戮场长期呆下去，是浪费时间！”罗峰愤怒道。
　　“不能怪我！你已经有金角巨兽身体，所以你根本就没有瓶颈关卡，你可以不断提升，直至达到界主巅峰。何必去进行生死冒险呢？虽然进化提高更快，可是死亡率是很高的。等你实力更高点，再去不迟。”
　　“我是没事，可大哥二哥呢？”罗峰问道。
　　“他们？呃，没生死威胁，恒星级算是到顶了。”巴巴塔说道。
　　“到顶？你为什么早不说？”罗峰这才明白，在杀戮场是在浪费洪和雷神的时间。
　　“主人给我的任务，是培养你！而不是培养洪和雷神，等你实力高点，可以去生死冒险，我到时候会提醒你的。反正对洪、雷神也没多大损失。培养计划，一切以你为重。”巴巴塔这次说的无比干脆。
　　……
　　当罗峰心中感到愧欠洪和雷神的时候。
　　“生死冒险？”洪和雷神眼睛都亮了。
　　“难怪我一直无法突破关卡，达到恒星级。”洪低声道，“生死冒险……是的，那是适合我的生活。”
　　“总觉得安逸日子没激情，身上没劲，原来是这样。”雷神也是双眸发亮。
　　“老三，准备一起去冒险不？”雷神看向罗峰。
　　而这时候，旁边站着的魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你们一点，身体基础的重要性。”
　　“不同的血统，进化效率不一。”
　　“有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人高很多。”
　　“有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”
　　“这就是血统。”
　　“看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。


第9章 地球人的血统等级
　　罗峰连转头看去，洪和雷神也是目不转睛盯着看。
　　“宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕微笑着，罗峰仔细盯着看，表单列的非常清晰。
　　人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。
　　人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。
　　……
　　第三等、第四等，都是成年为恒星级。
　　第五等、第六等，都是成年为行星级。
　　第七等、第八等，成年为学徒级。
　　第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
　　“你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。
　　罗峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照这表单上叙说，地球人的血统等级算是第九等，毕竟现如今地球人绝大多数成年后都是不入流。不过……按照罗峰的计划，大量的紫光露使用下去，相信百年后，地球人能晋升到第八等血统。
　　“第九等。”罗峰看着魁梧汉子。
　　“第九等？”魁梧汉子惊愕看向罗峰，又不敢相信的看向洪和雷神。
　　“是的，第九等。”洪也说道。
　　“第九等怎么了？我们照样能自己突破！”雷神说道。
　　魁梧汉子笑了起来，笑声浑厚爽朗，连绵不绝：“我不是这个意思，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生两位恒星级一阶，还有一个行星级九阶，这……很难得，实在太难得了。”
　　第九等血统，代表根基低，想获得高成就是很难。
　　“我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”
　　“恭喜？”罗峰三人疑惑。
　　“是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
　　“进化剂？血统进化剂？”一声惊叫在罗峰意识中响起。
　　“巴巴塔，这么吃惊干什么？”罗峰意识交流。
　　“罗峰，跟你们说话的这个人，绝对是超级大势力来头！‘血统进化剂’绝对算是宇宙中限制级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
　　……
　　“进化剂，干什么的？”洪追问道。
　　“我们修炼，不就是生命进化么？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。
　　魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”
　　“可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”
　　“而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”
　　“血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你们的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你们以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。
　　罗峰、雷神、洪三人都明白了。
　　“血统进化剂，无法直接增强实力，却能够让你们以后修炼更快更容易。”魁梧汉子微笑道，“当然这血统进化剂，是明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”
　　罗峰、洪、雷神不是傻子。
　　一位至少是域主的超级强者，和他们说那么多，又提到血统进化剂……
　　“你们可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。
　　“不知道。”
　　罗峰、洪、雷神三人摇头。
　　“虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
　　“虚拟宇宙公司？”罗峰了然。
　　虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技？而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。
　　网络，时刻保持穿梭宇宙。
　　这是什么科技？
　　无法理解！
　　高深莫测！
　　“哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”
　　“冥昱大人。”
　　罗峰三人都行礼，而罗峰却是心中惊颤。
　　老天……
　　巴巴塔说的果然没错，这个魁梧汉子的确是有超级大势力来头！虚拟宇宙公司啊，这可是宇宙人类世界的五大巨头，比乾巫宇宙国都要强大不知道多少！就算陨墨星主人，在虚拟宇宙公司面前也只是蝼蚁。
　　毕竟，陨墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙国’。
　　而虚拟宇宙公司，却遍布大量宇宙国。
　　何等强大的势力！
　　在黑龙山帝国的一个分部，派出个外部执事，就是至少域主的存在！强大！让人心颤！
　　“原来冥昱大人，是来自虚拟宇宙公司。”雷神赞叹道。
　　魁梧汉子冥昱微微一笑。
　　他也是为这点感到自豪骄傲，本来嘛，五大巨头的人马，会自然而然有一种优越感！
　　“这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”
　　“免费？”
　　罗峰、洪、雷神一怔。
　　财大气粗啊，这虚拟宇宙公司的确是财大气粗。也对，论有钱谁能跟虚拟宇宙公司比？比如在杀戮场的杀戮空间，界主一阶精神念师，一天消费就是35亿乾巫币。整个虚拟宇宙公司财富何等惊人？
　　想都不敢想。
　　陨墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。
　　“是的！免费！”
　　魁梧汉子冥昱看着罗峰三人，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们三个，都算得上是天才。你……你的意识强度真的非常强，恒星级一阶，意识振幅超过36了吧？”
　　罗峰汗颜，自己意识强，是因为金角巨兽的缘故。
　　“你也不错，恒星级一阶能拥有领域。”魁梧汉子冥昱看向雷神。
　　“你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你……行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重。太，太……你的悟性，实在太让人惊叹了。你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”
　　罗峰无语。
　　自己靠金角巨兽导致的强大意识，竟然仅仅被定为‘三级精英’。
　　“之前我曾经安排两人，和你们对战。”魁梧汉子指向屏幕，屏幕上出现三幅视频，分别是那白袍女武者、白袍青年。
　　罗峰、洪、雷神丝毫不惊讶。
　　他们都猜出，那两个突然冒出的厉害人物可能就是眼前人安排的。
　　“她，是属于我们虚拟宇宙公司的‘特级精英’。而他，则是二级精英。”魁梧汉子解释道。
　　“特级精英？”
　　罗峰、雷神都盯着视频中的白袍女武者，连‘行星级九阶、领域三重’的洪，只是被评判为一级精英。而眼前这个女武者竟然被评判为特级精英。难怪这女武者蹂躏自己和雷神时，就跟玩一样轻松。
　　“宇宙浩瀚，像‘黑龙山帝国’这么大的国度，数不胜数。”
　　“天才，当然更加多。”
　　“我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道，这番话令罗峰、雷神二人完全焉了。
　　在黑龙山分部，他们二人都算垫底？
　　“别气馁，能被我们公司评判为天才，即使是最低的三级精英天才。在武者、精神念师群中，那也是一等一了。”魁梧汉子冥昱安慰一声，“只要你们愿意加入黑龙山分部，哦，对了，还不知道你们三人名字。”
　　“罗峰。”
　　“洪。”
　　“雷神。”
　　罗峰三人没什么犹豫，这三个名字也没什么忌讳。对虚拟宇宙公司那等庞然大物，估计早有他们名字资料了。
　　“罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以免费得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘S型血统进化剂’。”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”


第10章 离开地球
　　罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神。
　　“冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”
　　“在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
　　罗峰三人都犹豫了。
　　被严格管理？
　　洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理？
　　“实力弱，培养期间，难道不能自由行动？”洪问道。
　　罗峰、雷神也看着眼前魁梧汉子。
　　“有假期，规定的假期。”魁梧汉子郑重道，“实力弱培养期间，是非常严格的，这点你们必须要明白！假期？有虚拟宇宙网络可以和亲人朋友见面聊天，其实假期并没多大意义。”
　　洪、雷神、罗峰彼此相识，都摇摇头。
　　无法接受！
　　培养期间？或许整个恒星级，在虚拟宇宙公司都被定为‘培养期间’吧，上百年乃至更久的时间，被严格管理。罗峰三人都无法接受。
　　“嗯？”外部执事冥昱微微皱眉，心中暗叹。
　　受不了严格管理啊！
　　这种事情他遇到不少了，作为外部执事经常邀请一些天才加入他们虚拟宇宙公司。可是既然是天才，早早就有势力拉拢，那些天才们大多个个桀骜不驯，哪会愿意被长期严格管理，所以拒绝的有很多。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的。
　　“我们无法接受。”洪说道。
　　“哦，当然……”冥昱微笑道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更自由，可好处却少的多。远不如内部成员。”
　　“比如我，就是外部执事。”冥昱笑道，“你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
　　“价格多少？”罗峰连问道。
　　“血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要10亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被发现有暗中贩卖行为……”
　　“死！”冥昱随意道。
　　罗峰顿时绝了贩卖的念头。
　　“这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。
　　……
　　五分钟后。
　　“欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。
　　“是，冥昱大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人微微躬身。
　　……
　　离开杀戮场，回到居住地，黑龙山岛屿的九星湾。
　　“外部成员真的很自由啊。”
　　“竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”
　　虚拟宇宙公司的武部，是分内部和外部。
　　内部，是最忠贞，也会被虚拟宇宙公司最重要的部分，绝对禁止加入其他势力。
　　外部，就宽松多了。
　　比如乾巫道场的某个‘界主’，受到邀请，就可以在虚拟宇宙公司外部‘挂个名’。一般遇到一些重要的争斗事情，可以让外部成员去战斗！平常对外部成员并无多少约束，只要不加入其他和它同级别的超级大势力即可。
　　“虚拟宇宙公司，根本没将乾巫道场放在眼里呗。”罗峰一笑。
　　“哈哈，加入虚拟宇宙公司，罗峰，本来还想让你将来借乾巫道场的‘势’，可若是你能在虚拟宇宙‘外部’，拥有足够高的地位。那也是了不得啊。”巴巴塔很兴奋。
　　“大哥，二哥，购买那进化剂，你们钱够用么？”罗峰问道。
　　“够。”
　　“还充足的很。”洪和雷神都说道。
　　罗峰心中无奈，主要是现在他资金的确比较紧张，因为使用进化89倍效率的大量金属组合，疯狂吞噬令体内世界进化……相信还有不足一年时间即可突破至‘宇宙级’，宇宙级的金角巨兽，所需要的金属价格，那可是百倍千倍的涨。
　　自己的金钱，算算，不够用啊！
　　“当年我的那位老师，恐怕也没想到，他的再传弟子，会有一金角巨兽身体吧，金角巨兽……还真是销金窟。”罗峰心中暗道。
　　“老三，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”
　　“我也是！”雷神舔舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”
　　“你们……”罗峰一怔。
　　“老三，你走不走？”洪问道。
　　“一起走不？”雷神也看着罗峰。
　　地球上的武者，又有几个是胆小的？
　　“走，当然一起走！”罗峰说道。
　　“哈哈……”雷神大笑起来。
　　“兄弟。”洪也拍了拍罗峰肩膀。
　　罗峰看着自己这两位内心已经燃烧起来的大哥，心中则是默默道：“冒险？是的，我也想冒险，在刀锋上跳舞的感觉，的确是很美妙的！”当年在荒野区，和怪兽们生死搏斗，那种感觉的确让人时刻心悬着。
　　“如果大哥二哥真的遭遇无法反抗的危机，我也可以放出金角巨兽身体，救下他们！”罗峰暗道。
　　金角巨兽的存在，是要保密。
　　可是遇到无法反抗的危险，当然还是要放出金角巨兽的！
　　……
　　杀戮场大厅。
　　一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。
　　就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
　　“大人。”冥昱低声道。
　　“怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
　　冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，他们三个都不愿意加入内部，只是加入外部，并且那洪的确很厉害，行星级九阶，领域三重。”
　　“领域三重？”绿皮肤老者眼睛一亮，原本浑浊的眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的，在这老者面前，冥昱这位宇宙二星佣兵无比的恭敬，那是纯粹发自心底的。
　　“嗯，很好。”
　　绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘一级精英’，也算不错了。毕竟特级精英，那是可遇不可求的。这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了！任由他们自己发展吧。”
　　“是。”冥昱恭敬道。
　　所谓的检测罗峰三人，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察罗峰三人一个月？
　　……
　　地球。
　　春暖花开，在华夏国扬州城，一艘C9级深蓝色三角形宇宙飞船悬浮在城堡上空，这是罗峰他们刚刚购买的一艘飞船，花费110亿黑龙币，对现如今的罗峰等人而言，这的确算不得什么大数字。
　　毕竟星球防御系统，罗峰花费金钱就是飞船的数十倍。
　　“别哭，爸爸只是出去而已，而且我们也能在虚拟宇宙中见面啊。来，乖，亲爸爸一口。”罗峰半蹲在两个儿子面前，如今显得很可爱帅气的两个男童，在罗峰脸上各狠狠亲了几口，紧紧抱住罗峰，似乎很不舍。
　　“儿子。”
　　罗洪国拍拍罗峰的肩膀，“我也不多说了，在外面注意自己安全。”
　　“嗯，对了，罗华呢？”罗峰看向四周。
　　旁边来送行的甄楠连道：“罗华他这几天，金融投资上处于非常紧张时刻，现在正是交易时间，他根本不敢有丝毫松懈。所以，让我跟你说声，回头在虚拟宇宙，再跟你道歉。”
　　“这小子。”罗峰摇头失笑。
　　……
　　罗峰和家人告别，旁边洪的亲人、雷神的亲人，也各自送别他们。
　　随后罗峰、洪、雷神三人带着两名奴仆上了宇宙飞船。
　　“呼！”
　　深蓝色三角形宇宙飞船缓缓升空，在三家亲属的注视下，迅速的飞入大气层中，消失在他们眼界视线范围内。


第11章 血统进化剂
　　宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约八个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一艘C9级深蓝色宇宙飞船降落在仓库基地中央的城堡前，城堡卫队立即前来迎接。
　　“我们先在白兰星呆三天，虚拟宇宙公司需要大概三天时间，才能将血统进化剂送过来。”罗峰直接从舱门处跃下，踩在严严实实的积雪上，嘎吱嘎吱直响。旁边洪和雷神，也是一跃而下，走在罗峰旁边。
　　罗峰一身血红色战衣，腰间腰带紧缚，战衣袍尾随寒风鼓荡。
　　雷神是一身白色战衣，洪是一身黑色战衣。
　　其中罗峰和洪的战衣，都是用‘摩云藤’幻化而成的摩云战衣，唯有雷神是专门购买的一件二阶原力战衣。
　　“那外部执事冥昱，将血统进化剂吹嘘的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道，“在虚拟宇宙网络上，都搜索不到血统进化剂的讯息。”
　　“那你是权限不够。”罗峰笑道，“虚拟宇宙网络查找讯息，我们是普通身份，查找一些不重要的、无法保密的、公开的讯息，是很容易。可是一些限制级的讯息……就需要足够高的权限才能浏览了。”
　　“切，等级处处都有。”雷神摇头。
　　“什么地方没等级？富人和穷人、当权者和普通人。”洪淡然一笑。
　　……
　　来到白兰星的第三天傍晚时分。
　　因为积雪皑皑的映照，天空依旧比较亮，一架飞碟外形的深灰色宇宙飞船根本没停在‘星球停泊港’，而是直接飞至罗峰他们的仓库基地前，这艘宇宙飞船上，有巨大的虚拟宇宙标志代表其身份。
　　轰隆~~
　　飞船停稳。
　　罗峰、洪、雷神三人站在雪地上，翘首企盼看着飞船。
　　“哗~~”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在了罗峰、洪、雷神三人面前。
　　为首的女子带着黑色眼镜，看向罗峰三人时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。
　　“身份确认，可以交割。”
　　“罗峰、洪、雷神，这是你们的血统进化剂。”皮肤白皙，面容冰冷的女子直接打开手提箱，箱子内有着三支泛着彩光的细长类似于针管装着的彩色液体，随即咔嚓一下直接合上手提箱，递送到罗峰三人面前。
　　“谢谢。”罗峰伸手接过。
　　三名男女直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，一飞冲天，冲破大气层，直接离开白兰星。
　　“血统进化剂。”罗峰、洪、雷神三人都看着手提箱。
　　“走，进去。”罗峰喊道。
　　“哈哈，都忍不住了。”雷神双眸放光。
　　……
　　罗峰三人各自取了一份血统进化剂，进入各自修炼室内。
　　“血统进化剂。”罗峰看着手中细长针管中的彩色液体，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤，“开始吧！”
　　毫不犹豫。
　　直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入罗峰体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬罗峰体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。
　　“靠！”罗峰咬牙低骂一声，直接蜷缩在地上。
　　牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。
　　“真疼啊。”
　　“罗峰，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。
　　“还要多久？”罗峰感觉自己的意识都在战栗。
　　“很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。
　　“一个小时？”罗峰只能拼命咬紧牙关。
　　再疼，也得忍着。罗峰可没听到旁边两个修炼室有嚎叫声，显然洪和雷神也在强忍着这种巨大的痛苦。
　　“哼。嗯！”罗峰鼻腔发出一声声痛苦的低哼。
　　……
　　而体内。
　　罗峰体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂。
　　每一份成本都很高。
　　……
　　修炼室中。
　　罗峰成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。
　　“好累啊。”
　　“太累了。”
　　“全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”罗峰意识和巴巴塔说道，“可是，却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”
　　“血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“通知我大哥二哥他们用木伢晶。”罗峰吩咐道，巴巴塔连通过通讯器，通知洪、雷神。
　　……
　　白兰星内。
　　罗峰、洪、雷神三人都沉浸在修炼中，一颗木伢晶蕴含的能量是很惊人的，平常罗峰每天只能花费一点时间吸纳，就令体内完全饱和了。而今天，刚刚经历血统大进化，无比饥饿的身体却在疯狂吸收着木伢晶的能量。
　　“无比的美妙。”
　　罗峰盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。
　　大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。
　　大概23个小时，一颗木伢晶全部被吸收光。罗峰又拿出了一颗木伢晶！
　　吸收木伢晶能量的过程，也是罗峰身体进化的一种过程，随着身体的不断进化变强，自然而然，罗峰能够承受的精神念力也不断变多，大量精粹的念力从本命原核直接融入到识海当中去，识海中念力越来越多。
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断的膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个识海都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的‘恒星’形成。
　　加上原有一颗微型恒星。
　　在识海中，新恒星围绕着过去的老恒星旋转，老恒星也小幅度旋转，形成双子恒星结构。
　　“嗤嗤~~”更加精纯的念力，经过两颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在整个识海当中，同时在识海中的那‘虚空之塔’也开始发生着蜕变。
　　恒星级二阶！
　　罗峰的身体已经从‘行星级七阶’跨入‘行星级八阶’。精神念力则跨入恒星级二阶！
　　……
　　一天后。
　　罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光，在白兰星的北部极冷区迅速飞行着，可怕的速度甚至于令下方坚硬的积雪都炸裂开来，形成一条沟壑通道。一座被冰冻的雪山，被一道金色剑鱼疯狂穿梭，而后整个轰然爆炸开来，大量积雪疯狂倾塌。
　　“痛快。”罗峰站在半空，看着雪山崩塌，无比畅快。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处两道声音传来。
　　“来了。”罗峰脚下遁天梭划过一道弧线，闪电般飞向远处，在远处雪地上正站着两个男子，一黑色战衣一白色战衣，正是洪和雷神。现如今的洪和雷神都是意气风发，当时刚刚使用血统进化剂，被罗峰提醒要使用木伢晶，他们二人当然是立即使用。
　　在这个时候，使用效果最好。
　　洪果然一举突破关卡，达到恒星级一阶。
　　而雷神，更是趁机达到恒星级二阶！可是……这样的机会可遇不可求，血统进化剂用一次有效，再用就几乎没什么效果了。不过罗峰、洪、雷神也很满意了，毕竟血统进化剂最重要的效果是——
　　令他们以后的进化之路，更加快一点！
　　“老三。”洪笑看向罗峰。
　　“嗯？”罗峰降落下，落在雪地上。
　　“三子，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你觉得怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。
　　也对，大哥现在是恒星级一阶，是可以进行宇宙见习佣兵考核了。
　　这宇宙见习佣兵考核，是‘宇宙佣兵联盟’诸多考核当中的入门考核，当初的好兄弟何若和布雷姆就是去参加宇宙见习佣兵考核，这入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人给淘汰掉！
　　淘汰的方式……大多是死亡。运气好才能保住小命。
　　所以，这见习佣兵考核，死亡率高，是出了名的。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰念叨着。
　　“怎么样？”洪和雷神看着罗峰。
　　“准备什么时候出发？”罗峰询问道。
　　“当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”


第12章 前往沧澜星
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习佣兵考核的一些注意事项资料。
　　“宇宙见习佣兵考核，一律是在‘界主世界’内进行考核？”
　　“在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会发生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。
　　“参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。”
　　“千万千万，别几个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看完注意事项，彼此相视都有些无语。
　　“原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。
　　“人心，最难测。”洪郑重道。
　　“幸好我们带着两个仆人。”罗峰虽然感到沉甸甸压力，可也不是太紧张，因为出发的时候，防止遇到一些麻烦，罗峰是带着两名恒星级九阶奴仆的，须知，他可是买了一群恒星级九阶奴仆。
　　这两个，一个是精神念师，一个是武者。
　　是其中极为优秀的两个！
　　这群恒星级九阶奴隶，都被罗峰传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。
　　“找恒星级八阶九阶，组成小队？”雷神笑了，“哈哈，幸好我们有两个大帮手。”
　　“嗯，我们是不用找人组成小队了。”洪也笑了。
　　组队。
　　这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！罗峰三人运气好，有两个恒星级九阶奴仆，这样，他们就可以组成五人小团体，团体内也是无比团结。
　　在浩瀚宇宙中。
　　一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。
　　“爸爸，爸爸，看什么呢？”穿着战衣的男童‘罗海’蹦跳跑来。
　　“在忙呢，来，亲爸爸一下。”罗峰连笑着跑过去，抱起儿子。
　　……
　　当天晚上，罗峰他们就乘坐宇宙飞船离开了白兰星。
　　第一次办理冒险者身份，是必须在现实中的‘宇宙佣兵联盟’办理的，只有办理的冒险者身份，才能进行见习佣兵考核。罗峰他们的目的地正是‘虬龙星’。
　　……
　　十天后。
　　虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地，堪称一座城池，罗峰、洪、雷神三人和两名恒星级九阶保镖步入其中。
　　“人真多啊。”罗峰赞叹。
　　“简直是人山人海。”雷神也感到目眩。
　　大量的人们进入宇宙佣兵联盟，超过八成都是来进行冒险者注册的！罗峰他们五人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。
　　“冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。
　　“别丢失了，补办很麻烦的。”罗峰笑道，“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”
　　冒险者注册人最多。
　　而宇宙见习佣兵考核，人则是少多了，罗峰他们根本不需要排队。
　　“恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者、恒星级一阶武者，恒星级九阶武者，恒星级九阶精神念师。你们都符合见习佣兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”
　　“很好。”
　　“这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”
　　将罗峰等五人的冒险卡刷了一下，他们五人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去参加考核了。
　　罗峰、洪、雷神等五人连找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。
　　“进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习佣兵。”
　　考核任务，具有考核作用。
　　而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。
　　“肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道，“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？”
　　“看这里。”
　　罗峰翻到考核详解第六页，“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽’独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号……每次任务完成，考核物品收回。”
　　“就算有人带出去，可宇宙佣兵联盟是严厉打击的，一旦发现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”
　　……
　　罗峰三人，还有两位保镖都在讨论着即将开始的宇宙见习佣兵考核任务。
　　“五位。”
　　“五位先生。”一位无比精瘦且耳朵特大的男子满脸堆着笑容靠近过来，“五位先生是准备参加宇宙见习佣兵考核的吧？”
　　“嗯？”罗峰等人看过去。
　　“黑龙山星域境内的见习佣兵考核，都在沧澜星上的界主世界进行。我这……有那世界的详细地图，还有很多完成见习佣兵考核的前辈们的经验之谈。”男子低声连说道，“有了这，成功概率最起码增加一倍。”
　　“详细地图？经验？”罗峰看了看这瘦子。
　　“多少钱？”雷神问道。
　　“不多，100黑龙币一份。”那瘦子连说道。
　　“还不多？50黑龙币就来一份。”雷神直接说道。
　　“成交！”瘦子干脆利落。
　　……
　　在虬龙星上，罗峰他们从两个地方购买了两份见习考核的书籍，仔细一对照，地图倒是一模一样。而那些经验则是五花八门，可是看着看着，罗峰、洪、雷神也是暗惊……这界主世界过一段时间，就会有所改变！
　　……
　　在虬龙星，罗峰为两位保镖购买二阶战衣、二阶原力（念力兵器），或许极品的二阶念力兵器需要数十亿黑龙币，可是自己使用的也只是下品三阶念力兵器，这两位保镖使用的自然也只能算是‘中品二阶兵器’。
　　二阶，对恒星级而言够用了。
　　……
　　随后，罗峰等五人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧澜星’。
　　沧澜星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前100的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主’，当然……这位星球领主现在并没住在沧澜星。
　　“敖骨，铁南河。从现在开始，你们俩就是我们小队的极为重要的两位成员，遇到有人劫杀等等，我们三个就要靠你们了。”飞船控制室中，五人都在，罗峰正笑着看着眼前的两位保镖，这是他此次带出来的两位奴仆。
　　相貌都接近地球人。
　　敖骨，是恒星级九阶精神念师，无比精瘦，两腮无二两肉，一头暗红色头发乱糟糟的。他的实力，是罗峰购买诸多恒星级九阶奴隶中排名第一的精神念师。
　　铁南河，精壮高大的铁汉，双眸凹陷，和地球人唯一的区别就是额头有着三鳞片，他是罗峰购买的恒星级九阶奴隶中排名第一的武者。
　　“保护主人，是我们的使命。”老者敖骨连道。
　　“主人，你别这么说。”铁南河连道。
　　“别谦虚，将来我们小队会持续很长时间，如果将来我们小队解散，经历诸多出生入死，你们还活着，我也还活着的话……我会选择解除你们的生物芯片控制，让你们恢复自由的。”罗峰说道。
　　敖骨、铁南河眼睛都亮了。
　　自由！
　　这是每一个奴隶都渴望的！可是生物芯片控制下，他们根本无法违抗主人命令。
　　罗峰暗自点头，奴隶是不敢反抗，可是给他们画下一个大大的画饼，这样两位保镖将会更加努力……而且罗峰也决定，等这二人实力不够用，小队解散时，能够跟自己诸多出生入死不死，给予自由也很正常。
　　“沧澜星快到了，飞船马上就要宇宙穿梭了。”
　　“沧澜星。”敖骨、铁南河这两个保镖眼眸中都有着一丝渴望，他们会努力，拼命保护好罗峰。
　　因为一旦主人身死。
　　他们就完了！
　　而且更加断绝了自由的希望。不是每一个主人，都会给奴隶自由的机会的。
　　……
　　进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。
　　“好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。
　　“是很漂亮。”雷神也赞叹道，“不过真奇特，这沧澜星的直径在32000公里左右，而藏匿在沧澜星中的‘界主世界’，那世界论面积，却是整个沧澜星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”
　　“一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。
　　界主世界，非常神奇。
　　此次宇宙见习佣兵考核，就是在一个界主世界中。
　　“呼！”
　　深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧澜星。


第13章 雷霆世界
　　沧澜星，罗峰他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。
　　“现在只能靠飞了。”
　　“很快的，以我们的速度几分钟就到了。”罗峰微笑着和其他四人朝远处的一座繁华大都市——雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市发现。
　　而这界主世界，以雷霆出名，被称之为‘雷霆世界’。
　　于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市’。
　　“雷霆市到了。”
　　罗峰五人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞行的。
　　“宇宙佣兵联盟驻地，就在那边30多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即罗峰五人迅速朝宇宙佣兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。
　　佣兵联盟驻地，也是在界主世界发现后才建的。
　　……
　　罗峰五人进入宇宙佣兵联盟驻地。
　　“你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。
　　“雷霆世界？”
　　“别墅？”
　　一群人都看着那栋别墅。
　　工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建造雷霆世界的‘界主大人’，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧澜星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。”
　　“哦？”罗峰点点头，随即笑着感谢道，“谢谢啦。”
　　“我们走。”罗峰、洪、雷神等五人直接朝远处别墅走去。
　　那栋别墅周围，重重守卫。
　　忽然——
　　守卫们竟然迅速的分开一条通道，一名胸前有‘一星佣兵’勋章的男子走了出来，仰头看天，周围守卫在旁边都恭恭敬敬，看样子这名宇宙佣兵是这里的某个首领人物。
　　“怎么了？”罗峰有些惊诧。
　　“看，天空中有一艘宇宙飞船过来了。”雷神指向天空，他们五人还有周围不少来‘宇宙佣兵联盟驻地’的人们都抬头看去，一艘宇宙飞船从遥远处，几乎只是一闪，就停在驻地上空，悬浮着不动。
　　哗！舱门开启！
　　而后一名名年轻男女，看模样就是来自于诸多种族的，足有二十多位直接落下。
　　“加亚大人。”那名宇宙佣兵连上前。
　　飞下来的二十多名年轻男女中，有一位穿着紫色战衣俊美无比的男子，他胸前却是挂着二星佣兵勋章：“我只是送手下的一些小家伙们来这进行‘见习佣兵考核’，没必要你这个当头的来亲自迎接。”
　　“加亚大人当年救我一命，你来，我怎么能不出来？”宇宙佣兵连笑道，而后看向周围一群年轻男女，“这就是黑云会这一批的新人，嗯，看起来都不错！”
　　“哈哈，这批新人中是有几个好苗子。”紫衣男子微笑点头。
　　随即紫衣男子目光扫过一群年轻人，喝道：“宇宙见习佣兵考核，危险我就不再多说。我只希望……下一次在黑云会，我还能见到你们。都赶紧进界主世界吧。”
　　“是，总教官。”
　　一群年轻人恭敬应命。
　　随即自然而然分成四个小队，每个小队中都有恒星级二阶三阶，也有恒星级八阶九阶的。只见四个小队，依次迅速的进入那栋别墅中。别墅也就那么大……可是二十多人进去，仿佛进入无底洞似的。
　　……
　　紫衣男子站在那，就好似普通人看到毒蛇，自然有一种心悸感觉。
　　罗峰、洪、雷神等五人只是在远处人群中也不敢这时候靠近。
　　“黑云会？他们说黑云会，黑云会是什么？”周围人群中传来一些讨论声。
　　“什么是黑云会？”罗峰也看向洪、雷神。
　　“不知道。”
　　“主人，我们也不知道。”敖骨、铁南河都摇头。
　　忽然旁边的议论声音吸引了罗峰几人的注意力：“这黑云会，可是我们黑龙山帝国的四大组织之一，我们黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的当然是两大圣地，其次就是四大组织、十六大家族。”
　　“两大圣地是什么？”
　　“你连这都不知道？”
　　“两大圣地，是‘黑龙山’和‘冰海神国’，据传两大圣地都是‘不朽’创立，麾下界主都有不少。”
　　“十六大家族，每个家族最起码都有一个‘界主’。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉十六大家族。”
　　“如果说黑龙山、冰海神国、十六大家族属于官方。那么四大组织，就属于民间组织……传承千万年，四大组织的远古时期的一些元老，甚至于都进入乾巫宇宙国中。”
　　……
　　旁边的议论，听得罗峰等五人聚精会神。
　　原来，黑龙山帝国的势力划分是这样的，两大圣地、四大组织、十六大家族。
　　“罗峰，这是关于黑龙山帝国势力分布的资料。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，顿时罗峰手臂护臂屏幕上，出现了大量的文字资料，罗峰低头观看的同时，也同时将这资料发给洪、雷神，还有敖骨、铁南河。
　　仔细一看，罗峰才惊叹。
　　黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山’‘冰海神国’两大圣地。官方最强力量！
　　而民间，就是四大组织。
　　势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力，绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的超级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。
　　可巅峰武力，却相差无几。
　　“什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼’的？”罗峰心中一惊，巴巴塔给的资料中，有关于诺岚山在百虎楼的一些大概介绍，看完后，罗峰松了一口气，“还好，他只是百虎楼的一个基层成员，没什么权力。”
　　……
　　四大组织，在黑龙山帝国绝对是能掀起血雨腥风的。
　　诺岚山家族如果是一滴水珠，四大组织任何一个组织，都是无穷无尽的汹涌大海！因为巅峰武力强、背景深厚，所以黑龙山帝国对于这四大组织的存在，也只能默认。
　　“诺岚山背景这么大？”雷神很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。
　　“他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。
　　百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力的武者，的确算是基层。
　　“三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城。在黑龙山帝国，都是一手遮天。”罗峰也感到向往，如果有一天，自己也能在这组织身居高位，一声令下，便能令诺岚山家族那等家族直接化为废墟，上千生命星球投降。
　　“向往个屁！”
　　“实力是最重要的，等你有主人的实力，一句话就能令整个黑龙山帝国战战兢兢。”巴巴塔喊道，“什么狗屁圣地，主人麾下就九大不朽奴仆了！”
　　罗峰笑了笑。
　　在陨墨星主人面前，黑龙山帝国需要低头，可是对罗峰……这黑龙山帝国依旧是庞然大物。
　　……
　　“我们是来参加宇宙见习佣兵考核的。”
　　罗峰五人站在别墅前。
　　“滴！”
　　信号扫描过罗峰五人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗峰五人身份讯号，得到通过。
　　宽敞的花园。
　　花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗峰五人，郑重道：“五位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”
　　“不用，开门吧。”罗峰说道。
　　吱呀！
　　其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二楼。”
　　罗峰五人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗峰五人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。
　　“这是——”罗峰五人屏息看着。
　　仿佛泡沫一般的流光，令罗峰等人根本无法看透房间内。
　　“进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨、铁南河等五人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，五人会分散到不同的地方去。
　　“雷霆世界！”
　　“走，进去。”
　　铁南河第一个一脚迈入那流光中，随后是雷神、罗峰、洪，最后一个是敖骨。
　　无声无息。
　　五人进入流光中完全消失不见。
　　“啪！”门口女子，又再度关上房门。


第14章 初入雷霆
　　斗转星移。
　　之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　铁南河、罗峰、洪、雷神、敖骨五人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，五人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着五道低沉撞击声，罗峰五人都砸在了下方的地面上。
　　“真疼。”罗峰连站起。
　　“这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起。
　　五人站起环顾周围。
　　黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！
　　“沙漠？”洪吃惊蹲下来。
　　“这就是我们购买的书中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”
　　“是沙漠。”
　　罗峰抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。刚才一屁股落下都只是砸出一个浅坑。
　　“雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”
　　“是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗峰点头。
　　“够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”雷神忍不住道。
　　宇宙本源能量。
　　达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！
　　所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！
　　“引力太大，我的念力也受到了影响。”罗峰眉头一皱。
　　“幅散范围多少？”雷神问道。
　　“不足在地球时的千分之一。”罗峰道。
　　行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而……罗峰是恒星级二阶精神念师，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足百米。
　　“我念力幅散范围不足千米。”老者敖骨说道。
　　“死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”
　　死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。
　　“对，赶紧出发。”雷神也连道。
　　“就这个方向吧，前进。”罗峰随便指向一个方向。
　　顿时——
　　罗峰五人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多。
　　……
　　飞行五分钟左右。
　　罗峰五人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然队伍中的最强精神念师敖骨眉头一皱：“主人，感觉不对劲。”
　　“不对劲？”罗峰看向敖骨。
　　“看后面。”雷神连喊道。
　　“后面？”
　　罗峰、洪、铁南河、敖骨都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗峰方向他们靠近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。
　　“死亡尘暴！”敖骨脸色煞白。
　　“是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。
　　“快，快，快。”洪也急了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五人瞬间飙到最快速度，而那敖骨焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的敖骨飞行速度相近。
　　死亡尘暴，罗峰他们购买一些书籍中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——
　　面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！
　　唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！
　　如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。
　　“刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的黑云会四支小队其中之一。”
　　罗峰念力操控遁天梭，保持极限速度。
　　“嗯？”罗峰转头朝后面一看。
　　的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，的确是比罗峰略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。
　　逃！疯狂的逃命！
　　死亡尘暴不断靠近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。
　　“嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。
　　蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。
　　“啊！”
　　“快逃。”
　　“快。”
　　这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。
　　……
　　而在这支小队前方几公里的罗峰小队完全被吓的跑的更快。
　　“快，快，快，赶紧逃。”
　　“别被死亡尘暴给追上。”
　　“妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是靠精神念师敖骨带着的。
　　敖骨一个人带两个人、罗峰脚踏遁天梭、铁南河独自飞行。
　　速度的确很快。
　　……
　　在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。
　　“呼，总算逃过一劫。”罗峰这才松了一口气。
　　“看，黑云会小队只剩下三个人。一个恒星级九阶精神念师，还有两个恒星级二阶三阶的年轻人。”雷神看着身后迅速追来的三人，那三人中，一名恒星级九阶男子脚踩圆盘，带着一对年轻男女。
　　“很正常。”罗峰也目视着远处三人，“黑云会安排的小队，每支小队都会有‘恒星级九阶’，恒星级九阶队员就是当保姆的，真正来训练考验的是恒星级二阶三阶的年轻人。这些才是黑云会的重要后辈精英。”
　　那三人，刻意和罗峰等人拉开距离，朝另外一个方向飞行而去。
　　这一场突如其来的死亡尘暴，令那支黑云会小队损失惨重，罗峰小队虽然没什么损失，却也个个不敢松懈了。
　　……
　　又飞行大概半个小时左右。
　　“主人，前面有连绵的山脉。”铁南河凹陷的双眸，却是一眼看到远处不起眼的山脉。
　　“发现山脉了？”
　　罗峰等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。
　　“果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“老二老三，根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”
　　“隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”
　　妖月湖，处于隆索山脉内部。
　　是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。
　　独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。
　　“大哥二哥，在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗峰提醒道。
　　“明白。”洪、雷神都点头。
　　论危险，这隆索山脉才真正危险。
　　当然……
　　雷霆世界中，有独角铁犀群的并非只有妖月湖周围，还有其他几个地方。只是，妖月湖现在离罗峰他们最近。
　　“小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗峰心中还记着购买的书籍中的经验介绍，整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！
　　这世界，被命名为‘雷霆世界’。
　　就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。


第15章 独角铁犀群
　　隆索山脉，危机潜伏。
　　“右方18公里有凶兽。”
　　“前方三点钟方向19公里有凶兽。”
　　……
　　罗峰冷静的报出一个个数据，整个小队以惊人的速度在前进，这种前进速度，根本是大多数在隆索山脉的小队无法想象的速度！因为在这界主世界中，念力幅散范围很小，而且念力探索容易引起凶兽注意。所以一般前进速度都很慢。
　　一次宇宙见习佣兵考核，耗费一两年都是很正常的。
　　然而，罗峰他们前进速度非常快。
　　“巴巴塔，有你警戒探索的确方便多了。”罗峰心中赞叹。
　　“这可是从陨墨星号上拆卸下的，直径两万米范围内一切都无遗漏！就是界主都无法逃脱探查，更别说这些愚蠢无比的凶兽了。”巴巴塔格外得意。
　　山林格外难行。
　　罗峰五人根本不敢飞行，因为在隆索山脉飞行……等于成为所有凶兽的靶子！凶兽群仰头能够轻易看到，须知……凶兽也是能飞的。到时候大群大群的凶兽飞行围攻，想逃都没地方逃。
　　花费近两天时间，罗峰一群人终于抵达妖月湖。
　　妖月湖。
　　一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。
　　“周围没凶兽啊。”罗峰皱眉。
　　“没办法，慢慢等吧。”雷神一笑，“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”
　　“我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界’，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗峰有那警戒仪器。
　　慢慢等待。
　　雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗峰他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。
　　第二天，又发现三批凶兽。
　　甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。
　　……
　　第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。
　　罗峰五人默默守候。
　　“我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处。
　　“你就下来吧，那独角铁犀如果来，我会第一时间发现的。”罗峰抬头一笑，地面上放着一些卤肉等吃食，这些都是保藏非常好的，“各位！”罗峰表情严肃起来，旁边躺着睡觉的洪，和盘膝静坐的敖骨，站得笔直守护的铁南河都迅速看过来。
　　“怎么了，罗峰？”几人看向罗峰。
　　“独角铁犀来了。”罗峰双眸放光。
　　“终于来了！”
　　一群人都站起。
　　“跟我来。”罗峰脚踏遁天梭，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗峰灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的洪、雷神、铁南河、敖骨也是迅速的跟着，很快五人来到妖月湖的一处湖畔旁不远处。
　　“独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗峰指向前方，“一共有21头独角铁犀。”
　　片刻。
　　一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。
　　独角铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。
　　凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽’和‘凶兽’两种。
　　妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级’时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。
　　凶兽，有力量，却智慧低下。
　　它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。
　　当然怪兽，除了‘妖兽’‘凶兽’两种外，还有‘神兽’，如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽’的。
　　“靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。
　　“是很强，我们五个人很难对付，只有想办法将它们给分开。反正我们只是需要五个独角。”罗峰念力传音给其他人。
　　“分开？这凶兽智慧低下，应该容易骗。”
　　“什么办法？”
　　当罗峰五人低声讨论时，罗峰面色微变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月湖因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远，也是能够看到远处湖畔的怪兽的。
　　一支人类小队出现在视线范围内。
　　小队所有人统一的黑色战衣。
　　“杀！”
　　一道道黑影猛地爆发出最快速度，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“吽！！！”
　　每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速度斩杀。
　　一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。
　　……
　　“九名恒星级九阶，一名恒星级二阶。”罗峰看了一下屏幕，低声道，“这支小队，配备的恒星级九阶未免太多了。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，已经成惯例。
　　须知强者超99%都经历这一关。
　　许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟，可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的偏离。
　　“九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。
　　“妈的，等这么久，被一纨绔子弟给抢了去了。”雷神低声咒骂道。
　　是不爽。
　　可对方有九名恒星级九阶，看装备也很好，配合极佳。自己小队能干什么？只能傻傻看着。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“好事来了。”
　　“好事？”雷神疑惑看向罗峰，“这还好事？”
　　“说不定我们的独角就能弄到手了。”罗峰期待地看着远处。
　　……
　　“杀！”
　　“将他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。”皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂躏。
　　“是。”一群恒星级九阶齐声应命。
　　鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独角铁犀中最强的才‘恒星级九阶’左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。
　　“轰——”
　　大地在震颤。
　　“吽！！！”怒吼声从旁边山林中传出。
　　大地都开始震颤起来，独角铁犀群还剩下的5头独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。
　　“不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。
　　“殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害，快走。”
　　“快，保护好九皇子。”
　　“快。”
　　顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。
　　“吽！”
　　“吽！”
　　大量的体型庞大的独角铁犀冲出，每一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。
　　……
　　罗峰五人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。
　　“快！”罗峰带头冲出。
　　“哈哈，这么容易就得手了。”
　　“那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。
　　可还是有六具尸体上有独角的。
　　“噗哧！”遁天梭化作一道金色剑鱼，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨也迅速去砍独角。
　　“吽！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒的吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝这疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！
　　“快。”罗峰催道。
　　“罗峰，12公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”巴巴塔的提醒也在罗峰脑海中响起。


第16章 百虎楼
　　独角铁犀的独角，罗峰迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”
　　“什么？”洪、雷神吃了一惊。
　　顾不得迟疑，五人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。
　　山林中。
　　脚踏遁天梭的罗峰手中一翻，出现了盾牌、合金战刀，他身上更是穿上了普通的合金战衣。合金战衣、战刀之类，价格都不算高，因为没什么振幅效果！可是论材质却都是非常坚硬，达到D级。
　　D级合金，如果是一艘宇宙飞船，当然贵的惊人。可战刀、合金战衣、盾牌之类就便宜的很。
　　“嗤嗤~~”罗峰头部也迅速延伸出血红色战盔。
　　这是摩云藤延伸出的。
　　……
　　手持六棱形盾牌，合金战刀，那反射着寒芒的金属战衣包裹在罗峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整个人快如闪电，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小队实力怎么样？”
　　“七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”巴巴塔说道。
　　“混蛋。”罗峰心中低骂一声。
　　“对方速度很快，距离在缩进，2.8公里……2.6公里……”巴巴塔不断通知罗峰。
　　“后面有七个恒星级九阶。”罗峰念力传音给洪、雷神、敖骨、铁南河。
　　“麻烦大了。”
　　洪等人都感觉到了压力。
　　而此刻后面追击的小队在和罗峰小队不断缩进距离，距离已经缩小到不足一公里了。
　　……
　　刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。
　　“哼。”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼，“两个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？哼！真弱啊！”
　　“六百米，五百米，四百米……”他不断计算着距离。
　　他已经看到前方飞速前进的小队了。
　　其他八名队员，有不少都带着护目镜，护目镜却也兼有屏幕效果，时而掠过串串数据。
　　“围住他们！”他原力传音下令。
　　“是！”
　　其他八名队员中有七人都应命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一群队员迅速的分散开，将罗峰五人给包围住。
　　……
　　罗峰五人停下，看着周围包围他们的九个人。这里依旧是隆索山脉境内的区域，周围参天大树极多，参天大树上还有着一些凶兽留下的爪痕，如此坚硬的大树，在宇宙中也很少见。让人不得不赞叹‘界主’的手段。
　　“谁是头？”九人中为首的青年喝道，目光却是在罗峰、洪、雷神三人身上扫来扫去，很显然，参加宇宙见习佣兵考核，大多都是安排些实力强的保护重要年轻成员。实力弱的，反而是发号施令的。
　　“是我。”
　　罗峰盯着眼前的青年，“你们是谁，要干什么？”
　　“哈哈，你的话问的真愚蠢，我们要干什么难道你还不知道？”青年嗤笑起来，眼眸中有着高高在上，仿佛看着乞丐一样，“小子，将独角铁犀的六个独角全部交出来，我可以饶你们一命。如果不交嘛……”
　　青年冷笑几声。
　　罗峰看着包围己方的一群人，手臂的护臂屏幕上浮现大量的数据。
　　“跟他们废话干什么，直接杀了。”在青年身侧的一名穿着黑色战衣的少女冷声道，青年心中恼怒：“这个白痴，难道没看到对方也有两个恒星级九阶？虽说能赢，可真拼起来，对方拼死，就算能杀了他们，我们一方恐怕也要死人的！能不死人就得到独角铁犀的独角，不更好？”
　　“我的伙计已经等不急了。”青年目光扫过罗峰五人，“还是给个答复吧。”
　　被包围中央。
　　罗峰五人，铁南河、敖骨自然是看向主人罗峰，洪和雷神也和罗峰眼神交流。
　　“独角铁犀的独角？”罗峰一翻手，手中拿出了一个独角，看着眼前的青年，“独角？我们可以给你们一个。”
　　“六个！一个不能少！”
　　青年冷声道。
　　其他八人都盯着罗峰五人。他们之前可是早早看到21头独角铁犀在湖边喝水，其中死掉16头，被一开始的一群人弄走10个独角……所以他们很确信，眼前这支黄皮肤黑头发人类控制的队伍应该是弄走六个独角。
　　“黑头发小子！”旁边少女喝道，“我们是百虎楼的人，赶紧交出独角，否则的话……哼！”
　　百虎楼？黑龙山帝国境内的四大宇宙组织之一？
　　来自百虎楼，代表这群人绝对是训练有素的，至少在战斗方面，绝对很了得。
　　“交不交？”青年有些恼怒了。
　　“别跟他们废话了。”少女催道。
　　包围圈中央的罗峰五人也感到莫大压力，罗峰也察觉，对方一群人显然已经没什么耐心了。
　　“敖骨。”罗峰念力传音。
　　“主人。”老者敖骨连传音回道。
　　“一旦动手，按照我在来界主世界之前跟你说的去做，知道该怎么做吗？”
　　“明白。”敖骨连应道。
　　罗峰冰冷的环视眼前的百虎楼小队，目光扫过那些带着护目镜的恒星级九阶们，最终落在那一对年轻男女身上：“独角，最多给你们一个。如果还不知足……我提醒你们，有些事情一旦发生，那是后悔莫及的。”
　　“吓我？”青年冷笑。
　　“哼。”少女转头和青年相视一眼。
　　二人几乎同时后退。
　　轰！轰！轰！……
　　除了一名恒星级九阶保护他们二人，其他六人同时爆发。而就在爆发的一瞬间，站在敖骨身侧的罗峰双眸一冷，刷！凭空一道蓝色刀刃碎片出现，敖骨的念力就仿佛一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀体部分，只露出刀锋！
　　刀锋，却诡异的有淡淡的红色。
　　是的！
　　这就是经过镀上一层合金后的赤混铜母，只有那锋利的‘刃’没有遮掩而已。这一招……就是罗峰现如今的一大杀招！让麾下奴仆中最强的精神念师奴仆‘敖骨’使用赤混铜母残片，以赤混铜母的锋利，让敖骨使用，恐怕连宇宙级都能伤！
　　“咻！”
　　蓝色刀芒划过一道弧线，闪电般划向冲上来的恒星级九阶敌人们。
　　“主人，小心，是念力攻击。”早就幅散开念力的敖骨连提醒道，他仅仅使用一半心神去控制赤混铜母残片，还有注意力完全是在‘防御’上，因为罗峰、洪、雷神三人的灵魂防御，是抵挡不住恒星级九阶精神念师的灵魂攻击的。
　　嗤！嗤！嗤！
　　敖骨连挡住三人的念力冲击。
　　噗！噗！噗！
　　蓝色刀芒轻轻松松掠过周围一名名恒星级九阶，在速度极快且锋利无匹的刀芒下，带着护目镜，表情严肃自信的武者、精神念师们个个头颅被削飞，脑壳炸裂脑浆飙飞，他们一个个死前护目镜下的双眸中都满是惊恐。
　　“不可能！”自信在不远处观战的青年、少女都震惊瞪大眼睛。
　　恒星级九阶啊！
　　如此不堪一击？
　　他们却不知道……对手使用的念力兵器锋利程度是何等可怕！陨墨星号加速起来，什么陨石、小行星，直接撞击过去，将一颗小行星给直接切割穿梭开！面对陨石群都是横冲直撞，其锋利程度可想而知！
　　连界主强者，在陨墨星号加速下，那锋利的边缘照样能轻易斩断！
　　“逃！”青年连传音下令给旁边的手下，一名恒星级九阶精神念师。
　　手下连带着青年，同时又要带着那少女。
　　“扔下她，快。”青年下令。
　　“是。”
　　论地位，那少女比青年更低一些。而且这位保镖也清楚……对手的精神念师速度一旦飙起来，他如果带着两个人恐怕逃都逃不掉。“呼！”保镖直接带着青年，脚踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。
　　“等等我。”少女脸色顿时惨败，而后她一转头，就看到那道杀死六名恒星级九阶的蓝色流光划过一道弧线，就朝她飞来。
　　少女面色狰狞，眼神中满是怨毒：“仇宇！！！”
　　噗！
　　头脑暴裂！
　　……
　　仅仅是一眨眼，六名恒星级九阶包括一名百虎楼精英年轻一代，全部被杀！而那叫‘仇宇’的青年和他的保镖，早就逃之夭夭。
　　“别追了。”罗峰道。
　　“是，主人。”
　　敖骨、铁南河恭敬道。
　　罗峰直接将赤混铜母残片收回戒指中，要追杀那人的话，必须让敖骨出发追杀！且敖骨还不能带人，如果带着人，恐怕敖骨根本追不上……这样一来，原地只剩下罗峰四人，在隆索山脉中是很不安全的。
　　而且罗峰不可能，让敖骨带着赤混铜母残片，远离自己去追杀人。
　　“巴巴塔，他们逃掉没事吧？”罗峰心中问道。
　　“没事！你的身份讯息他根本不知道，就算知道，你居无定所，就算回去也是回地球，怕什么？”巴巴塔满不在乎，“光脚的不怕穿鞋的，你现在就是个光脚的。”


第17章 星球堡垒
　　沧澜星的界主世界里。
　　罗峰等五人正在迅速打扫战场。“哈哈，不愧是百虎楼的年轻一代的精英，这个小姑娘使用的竟然都是智能光脑。我就不用买智能光脑了，直接用这个！”雷神很是得意，罗峰用的是超越智能的‘智能生命’，洪用的是智能光脑，而雷神之前用的只是辅助光脑。
　　“还有空间戒指。”
　　“还有念力兵器。”
　　“这六个恒星级九阶加起来，都赶不上这个少女宝物多。”铁南河动手，迅速将珍贵值钱的全部一扫而空。
　　六个恒星级九阶中，三个精神念师，三个武者。
　　不过水准和诺岚卫相近，所以在百虎楼属于底层炮灰，这次也是安排来保护两个精英的。
　　“敖骨，这件飞行念力兵器归你了。”
　　“铁南河，你喜欢哪件原力兵器就选哪件。”
　　“这空间戒指嘛。”罗峰目光扫向雷神、敖骨、铁南河，雷神连喊道：“这空间戒指先让我瞧瞧，我自己用的空间戒指是最小规格的。”队伍五人中，罗峰、洪早就有空间戒指，雷神是自己购买的。
　　是买的最小的那种。
　　“哈哈，还真的比我的空间戒指要大。”雷神开心不已。
　　……
　　雷神、铁南河、敖骨三人调整了下装备，随后几人就迅速离开战斗的地方，来到千里外的一座山脚下，五人才停下。
　　“下步，我们就该去找风角石了。”罗峰看向众人。
　　“风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷’。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看，“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”
　　30万公里。
　　在界主世界中，一来引力太大，二来罗峰他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔的警戒，最顺利，一天一般前进一万公里而已。也需要一个月才抵达。
　　“独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域。”
　　“不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷。”雷神皱眉道，“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”
　　界主世界中，自然威胁都有不少。
　　穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。
　　“这是历练，淘汰。”罗峰摇头，“宇宙佣兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。”
　　“嗯。”洪点头，“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”
　　“这三条路……”雷神看着屏幕上的地图，“都挺危险的。”
　　“第一条路。”罗峰说道。
　　第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。
　　“那好，第一条。”洪点头。
　　“那我们，出发！”雷神直接道。
　　……
　　罗峰他们小队开始了在界主世界中最长距离的一次赶路，他们也不敢飞到半空，那样纯粹是吸引凶兽，是找死行为。
　　……
　　界主世界，是天堂也是地狱。
　　未曾大发掘开发的界主世界，对于很多冒险者、佣兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界’作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习佣兵的工具而已。
　　“混蛋！”
　　隆索山脉的一处荆棘丛旁，仇宇单手抓着那柄巨型战刀，咬牙切齿。
　　一想到之前的女同伴死前怨毒的声音，一想到那看似‘美丽’的蓝色刀芒下一具具恒星级九阶尸体，仇宇就又是愤怒又是惊恐，整个人都不由自主的气的颤抖起来。这是他第一次进入界主世界。
　　过去他作为一名天才，和其他诸多天才，被百虎楼精心培养，有了扎实的基础。
　　培养虽然很累，可是却没生死危险。
　　可这次……
　　“我差点死了，差点死了！！！”仇宇心中震荡起伏，过去他对未来充满了诸多想象，杀人他也杀过，可是当自己面对死亡时……他却发现，自己竟然是那么的恐惧死亡。
　　“教官说过恐惧不是错，但是千万得冷静。恐惧也是一种力量，能够让身体进化的力量。”
　　“冷静，冷静。”
　　仇宇渐渐平静下来，看了一眼身侧的保镖，命令道：“帮我警戒周围，我进入下虚拟宇宙。”
　　“是。”保镖恭敬应命。
　　……
　　百虎楼对这些进入界主世界，参加宇宙见习佣兵考核的年轻精英们有过命令。每天都要通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给监管者！如果有同伴死亡，在邮件中也必须说明这件事情。
　　只要发送邮件，就代表这名成员还活着！
　　……
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　全身都是肥肉，头部却有着两根弯角的胖子正躺在椅子上，他面前悬浮着屏幕，“滴！”屏幕上出现一封邮件。
　　“又是汇报还活着的邮件，打开。”肥胖男子慢悠悠道。
　　邮件自动打开。
　　肥胖男子慢悠悠的看着，可随即猛地站起，震惊盯着这邮件观看：“这第八小队竟然只剩下两个人还活着？而且还死掉一个二级精英？”肥胖男子连发送通讯申请，给第八小队的其他七个人。
　　果然……一直没有回音。
　　百虎楼一般是根据年轻一代的天才重要程度配备保镖，比如一支小队十个人，有五个年轻一代，还有五个保镖。而有的小队，却是一个年轻一代，九个保镖。这第八小队，本来一共是八个保镖，两个年轻一代。
　　之前就死掉了一个保镖。
　　显然……第八小队算是比较重要的小队了。对于百虎楼而言，三级精英损失就比较心疼了，二级精英损失更是心疼。若是损失一级精英，简直要跳脚！至于特等精英……百虎楼也是很难能碰到一个。
　　那种绝世天才，可遇不可求。
　　……
　　宇宙星空中。
　　肥胖男子睁开眼，透过外景虚拟，看到远处星空中的庞然大物：“反正就要到总部了，就亲自去汇报这事情吧。”那庞然大物，是一颗星球！准确说，是一颗仿佛合金铸就的星球，这就是百虎楼的总部——
　　黑虎星。
　　这黑虎星，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉D级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型激光炮等等诸多武器。
　　整个星球上，有些地方偶尔散发出幽蓝光芒。
　　一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部。时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出。那些飞船，一眼看去，几乎最低都是C级，甚至于有D级宇宙飞船，偶尔还能看到E级飞船！
　　铺天盖地的飞船，犹如蝗虫。
　　而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。这里，乃是黑龙山帝国四大宇宙组织之一‘百虎楼’的总部！常年驻扎在这的界主强者都有不少，整个星球是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座堡垒。
　　星球堡垒！
　　……
　　“滴。”
　　肥胖男子乘坐的那艘宇宙飞船，按照星球堡垒发出的牵引信号，沿着黑虎星表面诸多幽深通道的其中一条飞入，在星空中看，这些幽深通道非常的细小不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。
　　宇宙飞船进入幽深通道。
　　“嗯，安置新装置了？”肥胖男子仔细看向幽深通道两侧的内壁，内壁上比过去多了一些黑漆漆的仿佛蜈蚣一般的合金架子，镶嵌在内壁上。
　　片刻后。
　　宇宙飞船挺进停泊港后，肥胖男子穿着蓝色长袍，沿着一条两侧都虚拟出‘天空、白云’的宽阔廊道前进，这条廊道上乍一看都能看到上百人，几乎每个人都是穿着蓝色长袍，只有两人穿着白色长袍，且这二人胸前都挂着二星佣兵勋章。
　　“见过大人。”路过两名白袍人时，肥胖男子连行礼。
　　廊道上其他人都是如此。
　　在百虎楼……
　　蓝袍，代表着宇宙级！以及一些有极为重要职位的人物。肥胖男子仅仅恒星级，可因为职权大，有资格穿上蓝袍。
　　白袍，代表域主以及极少一些高层。
　　黑袍，一律为界主。
　　至于不朽存在？
　　就算百虎楼历史上诞生过不朽，可不朽的存在，恐怕早就去乾巫宇宙国，或者去其他地方了。对不朽的存在而言……黑龙山帝国这个池塘容纳不下他们！
　　不管怎么说，百虎楼、黑云会、北龙城、三斧山，这四大宇宙组织在黑龙山帝国完全算是庞然大物，根基深厚，麾下的宇宙级强者都非常多！连帝国皇族也不愿来招惹他们。单单看百虎楼总部那往来铺天盖地的宇宙飞船，就可见其势力。


第18章 万剑魂印
　　黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。
　　罗峰进入雷霆世界已经36天了。
　　……
　　大草原上，杂草丛生，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，堪比A级合金，比地球上的金刚石都坚韧的多。风吹来，草儿弯腰，时而显现出一些趴在草原上歇息的凶兽。
　　五道流光迅速从草丛中一飞而过。
　　远处耷拉着脑袋，仿佛一座小山卧在那的全身笼罩着青色鳞片的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，发出一声低吼：“吼~~”而后又低下脑袋。
　　“我们已经离开凶兽‘青鳞鳄’的领地范围，前方十一点钟方向18.9公里有一凶兽群，我们绕过去。”五道流光微微停顿，其中外穿着合金战衣的罗峰念力传音道，“出发，今天我们再赶3000公里路就休息。”
　　“是，主人。”
　　铁南河、敖骨两人都恭敬的很。
　　刷！
　　五道流光继续飞速前行……
　　“有了巴巴塔的警戒，我以为这宇宙见习佣兵考核就容易多了。没想到，比我想象的还复杂麻烦。”罗峰目光看着远处，脚踏遁天梭飞行着，两旁的杂草丛迅速往后退去，“我以为一个月能抵达风雷峡谷，可现在看来最起码还要多要一半时间！”
　　过了近四个小时后。
　　“停。”罗峰传音道。
　　五人同时停下。
　　就算是洪和雷神，在雷霆世界中也听罗峰号令，因为他们知道……罗峰有特殊的警戒仪器，可以检测到周围一定范围内的危险。
　　“铁南河、敖骨，你们轮流守护。我和大哥二哥先休息。”罗峰说道。
　　“是，主人。”
　　二人恭敬应道。
　　罗峰环顾一下周围，现在已经是夜晚时分，周围杂草丛生，肉眼几乎无法看清周围。
　　“今天我们运气不错，一天都没遇到什么危险。”雷神露出笑容，“现在总算能稍微松一口气了。”
　　“我也担心会像昨天那样。”洪也松一口气。
　　罗峰不由回忆起昨天的场景，依旧有些后怕，昨天自己这小队是照常按照路线前进，本来自己一群人按照过去的方法很轻松的前进，突然靠警戒仪器发现18公里有五头凶兽朝自己这一群人飞奔而来，显然是早早发现自己这小队。
　　若是视线范围内没阻碍。恒星级强者肉眼看到上百公里外都很正常。
　　这五头凶兽追自己小队，要逃其实也容易，毕竟杂草丛生。
　　可是……
　　那五头凶兽中或许有一头鼻子特灵，硬是追着自己五人，且在追杀过程中还发出一声声咆哮，引起了大草原上其他凶兽注意。顿时从原先的五头凶兽追杀自己小队，变成了上百头凶兽追杀自己小队。
　　最后还是靠‘敖骨配合赤混铜母残片’，还有两头流银护卫，自己一群人拼了老命才算逃出来。
　　“我们昨天运气还算不错。”罗峰感叹下，“如果是而后出现的那‘黑环蛇群’，早一点出现，和那上百头凶兽形成围杀，我们可就真的逃不掉了。”
　　“黑环蛇群？”雷神一瞪眼，“别提，一想到昨天我就后怕，昨天是我们在这雷霆世界最惨的一天了。”
　　“抓紧时间，好好静修吧。”洪低喝一声，“在雷霆世界中修炼的机会是很少的。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　罗峰、雷神不再多说，都闭上眼睛开始静修。
　　在雷霆世界修炼的日子，罗峰很满意，虽然说赶路的时候偶尔出现一些意外，让人提心吊胆，甚至于有数次的与死亡擦肩而过！可这般压力下……这36天来的修炼，进步也是非常非常惊人的。
　　或许因为雷霆世界充满着宇宙本源能量，能令自己修炼更快。
　　也或许，是因为那从虚拟宇宙那得到的‘进化剂’缘故。
　　总之！
　　36天，加上当初从白兰星赶到虬龙星，再从虬龙星赶到沧澜星的时间，这约两个月时间，就令自己从‘恒星级二阶’跨入‘恒星级三阶’，这只是单纯身体素质上的一种进步。真正进步大的……是在《遁天梭》《魂印》领悟上的进步。
　　……
　　罗峰个人虚拟空间。
　　高耸入云的山峰之上，一身白袍的罗峰凭空出现，在他身侧就是一座屹立在山峰上的血红色城堡。
　　“轰隆隆~~~”城堡开启。
　　“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入城堡，在美姬的带领下，进入修炼室中，修炼室的四面墙壁上都是书架，书架上摆满了密密麻麻的书籍，这些都是陨墨星一脉秘传书籍。而罗峰直接走到一边书架上，从中拿出了一本金色书籍《魂印第二册》。
　　拿着书籍，罗峰就直接坐到一旁椅子上翻开书籍阅读起来。
　　“恪嗤，恪嗤。”笼罩着黑袍，血红色的眼睛的恶魔巴巴塔坐在一旁，拿着红通通的苹果，大口咬着，瞥了罗峰一眼，满不在乎的又继续啃它的苹果，忽然它一愣，停了下来，转头看向罗峰，仔细看罗峰手中那本书。
　　“罗峰？”巴巴塔惊讶喊道。
　　“嗯，什么事？”罗峰抬头疑惑看着巴巴塔。
　　“你，你《魂印》基础已经学完了？”巴巴塔惊讶道。
　　陨墨星一脉的秘传中，《魂印》要排第一，而罗峰自从得到这些秘传后，将巴巴塔安排的重要的几本，最基础的一些地方都学了。而后就开始按照兴趣学习。罗峰是主要研究《魂印》和《虚空之塔》这两本秘法。
　　因为看书籍中描述，显然陨墨星主人，对这两本秘籍最是自傲。
　　陨墨星主人曾在《魂印》中这么说：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”
　　而陨墨星主人也曾在《虚空之塔》中说：“徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。当年我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”
　　于是，罗峰就一直认真修炼这两大秘法。
　　这秘法修炼是需要大量时间精力，也需要悟性的！而自己得到这秘籍的时间不算长，虽然实力提升挺快，可主要是因为‘金角巨兽’身体的缘故，才让自己实力提升这么快。
　　否则按照巴巴塔的计划，自己达到恒星级需要五十年！主要是因为根基要扎实……而耗费这么久时间，罗峰终于将《魂印》的最基础的一些要求全部完成了。而《虚空之塔》依旧停留在最基础的第一层。
　　“怎么了，巴巴塔，很奇怪？”罗峰很惊讶。
　　“《魂印第一册》上的诸多要求，你都达到了？”巴巴塔连问道。
　　“达到了。”罗峰说道。
　　“哦？啧啧，不愧是金角巨兽身体孕育的灵魂，够强大。”巴巴塔忍不住夸赞道，“本来以为还要几年功夫呢。”
　　“对了，罗峰，从今天开始，你可以学习《魂印第二册》上的‘万剑魂印’，这是最基础的‘魂印’，当‘万剑魂印’你能够全部学会，你就有资格凝结出‘奴役魂印’了。”巴巴塔解释说道。
　　罗峰听得一阵期待。
　　要靠魂印秘法真正控制一个人，这很难，对在《魂印》秘法上的造诣要求比较高。至少现在的自己还做不到。
　　“先学万剑魂印？”罗峰翻开书籍。
　　“巴巴塔，这里有诸多魂印修炼，为什么修炼这个？”罗峰忍不住问道。
　　“笨！”
　　“驳杂不如专精。”巴巴塔呵斥道，“你不是主修遁天梭么？那么你学的魂印秘法要求就是能够影响到敌人即可。这‘万剑魂印’，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭将他给绞杀成碎肉了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“开始吧，万剑魂印修炼起来不容易，等修炼完毕，以你在魂印上的造诣，就能凝结‘奴役魂印’了。到时候直接奴役别人，令对方成为你永久的仆人。如你老师拥有九大不朽奴仆一般。”巴巴塔放出诱饵。
　　奴役魂印！
　　多么期待啊！罗峰非常期待这个秘法，就算为了这‘奴役魂印’，也得努力修炼‘万剑魂印’。
　　……
　　当罗峰的意识在个人虚拟空间中，阅读《魂印》秘法，开始修习他学习到的第一个攻击性的魂印秘法——万剑魂印时，他的另外一个身体——金角巨兽，则是在体内世界中完全沉浸在《绝对空间》的修炼中。
　　体内世界。
　　金色大陆，庞大若山脉的金角巨兽正在不断施展《绝对空间》秘法。
　　“嗯？”
　　暗金色双眸中有着一丝不满，“这么久，这《绝对空间》第一层一直无法练成，怎么回事？”在雷霆世界中，罗峰处于那种压力下，似乎头脑悟性在压迫下都提高不少，对《绝对空间》上也略有些感悟。可是，距离《绝对空间》第一层练成还遥远的很。
　　“呜——”
　　金角巨兽仰头发出一声愤怒的低吼，它如今的身体长度已经超过900米。
　　是的，服用进化效率89倍金属组合超过3个月时间，堪比正常进化超过22年，它已经从之前的恒星级七阶跨入恒星级九阶！达到恒星级九阶的金角巨兽……只差一步，就能踏入宇宙级！而这一步，也是整个恒星级过程中进化最艰难的一步！


第19章 风雷峡谷
　　沉浸在修炼中，时间过去的很快。
　　“罗峰，天已经快亮了。洪和雷神都停止了修炼。”幽静的修炼室中，躺在椅子上睡觉的巴巴塔，闭着眼说道。
　　“哦？”
　　罗峰合上手中书籍，闭上眼睛，脑海中掠过之前观看的关于‘万剑魂印’秘法的修炼详细过程、施展过程，还有原理讲解等等，而后罗峰微笑着睁开眼，这一夜，算是将‘万剑魂印’秘法从理论上掌握了。
　　明天开始，就开始正式修炼！等练成后，这‘万剑魂印’堪称罗峰手中现如今唯一拿出手的灵魂攻击秘法。
