　　星辰塔内的罗峰，同样炽热看着那冲击来的那一条耀眼夺目无比的漩涡通道。
　　“毁灭？这就是毁灭？界兽六个阶段中最强的一招攻击之法，蕴含部分毁灭本源的？”罗峰被震撼了，若是实力差些的真神恐怕看到这一招只会觉得威能大到不可思议，却看不出这一招蕴含的奥妙。
　　罗峰呢？
　　他却看出了部分奥妙！
　　虽说他也是真神，可实际上罗峰现在能够自创出十一阶顶尖秘法，可以这么说，他在境界上不亚于一般的虚空真神！他只要愿意……完全可以令自己的小型宇宙迅速蜕变，蜕变到更高一级，而后自身成为虚空真神！
　　成为虚空真神，说难也难，说不难也不难。
　　只要在境界上能够自创十阶顶尖秘法，便足以跨入虚空真神了。像原祖便是如此！
　　而‘神眼真主’‘觉合真神’‘混沌城主’等却都只能创出九阶顶尖秘法。
　　想要突破却难如登天！
　　就像宇宙之主们创出五阶顶尖层次秘法，要突破也难如登天。
　　罗峰是达到十万倍神体才成为真神，这难度比成永恒真神都难……加上基础本来就高，所以在感悟混沌衍变时收获自然也大，现在能创造十一阶顶尖秘法……可罗峰敢成为虚空真神吗？他不敢！
　　因为一旦成了虚空真神，必须在极短时间内去闯轮回。
　　他将再无对抗界兽的机会，在他闯轮回时，界兽却会来吞吃掉他的小型宇宙毁灭一切，原始宇宙破灭，人类族群尽皆灭亡，地球一脉以及罗峰的亲人们尽皆陨落，罗峰会允许吗？所以即便境界再高，他也不敢突破，宁可一直停留在真神层次。
　　如此……
　　才能有充足时间和界兽对战。
　　……
　　“这就是毁灭本源？而原始宇宙乃是生命本源……”罗峰完全被这一招吸引了，“代表部分毁灭本源的漩涡通道，竟然是如此的耀眼夺目？”
　　罗峰的双眸倒影着那条白的耀眼的迅速而来的漩涡通道，这一条漩涡通道的部分奥妙不断被罗峰发现，而在遥远的‘黑纹石柱空间’千万倍时间加速下的神力分身则是迅速思索，不断领悟，来提高自身境界。
　　“毁灭……”
　　从未接触过毁灭本源，这是第一次。
　　作为原始宇宙孕育出的生命，罗峰完全沉迷在这一招下。
　　“轰！！！”
　　时间近乎停滞下，那无尽耀眼夺目的漩涡通道轰然撞击在九层塔楼上，令整个星辰塔都不由被震得倒飞开去。
　　“好神奇的招数。”罗峰心中惊叹，“这贝迪可没有乌启神、弑吴羽翼、血影刀等众多宝物，纯粹赤裸裸的来，却能爆发如此威能。我若是没有星辰塔，虽说也能挡住，但是绝对会处于下风。”
　　漩涡通道撞击星辰塔。
　　罗峰自然能清晰感应这一招威能之强，迅速判断出……自己能抵抗，只是处于绝对下风。
　　能抵抗的前提是，必须得有乌启神、血影刀！
　　“有本事你就一直躲在星辰塔内。”界兽贝迪狰狞怒吼道，它背后的巨大的光之界兽却已经消散，那血色纹图则又融入它皮肤上。
　　嗖！
　　界兽贝迪转头就高速飞离逃跑。
　　它不傻。
　　连毁灭这一招，罗峰都能躲在星辰塔内轻易抗下，那它再厮杀下去何苦呢？
　　“贝迪，你可是最强的界兽，就这么逃了？”后方星辰塔迅速飞来。
　　哗哗哗~~~
　　‘金海珠’和‘弑吴羽翼’都操控着金色的浪涛和近乎凝固的时空，疯狂束缚着贝迪，罗峰极限爆发下的速度本就快的可怕，贝迪又遭到诸般束缚，自然越逃彼此距离越近。
　　“可恶。”贝迪面色狰狞，气的咬牙切齿。
　　它不敢分解身体。
　　因为它知道，分解开的九十九分身是无法抵抗星辰塔吞吸的。
　　“嗖！”星辰塔迅速追来，和贝迪的距离越来越近。
　　“贝迪。”随着罗峰的一声冷喝，轰隆，澎湃的一条神力海浪迅速冲出，直接包裹住了逃跑的贝迪。虽然神力本身没多大阻碍效果，可就仿佛炽热的钢铁扔在水里一样，当神力海浪包裹界兽贝迪时，嗤嗤嗤~~~神力和界兽之力疯狂对耗。
　　贝迪状若疯狂。
　　它从出生到如今从未这么憋屈过，它现在也明白了，恐怕这银河领主的神力储量远超它，所以敢用这一招。
　　“难道你就想靠这一招杀死我？”贝迪两头颅都看向后方星辰塔，愤怒咆哮，“有胆出来和我一战。”
　　“好。”
　　一道银白身影直接从星辰塔中飞出。
　　贝迪顿时错愕，它没想到这银河领主竟然真的敢从星辰塔中飞出来。
　　“难道他就不怕我杀了他？”贝迪疑惑万分，刚才被逼到那种情况下，它都快决定施展‘界光通道’逃跑了，因为界光通道是终极逃跑之法，一旦施展则必须燃烧‘界’，令体内的界至少下降一层次。
　　它是五阶界兽，如果施展界光通道，至少得降回到四阶，且必须吞吃超过相当于三十个四阶界兽，才能再回到五阶。
　　它不逼到绝境是不会愿意那么干的。
　　“贝迪！”罗峰手持血影刀破空而来，“我尊重你，让你在战斗中死去。”
　　“自大。”贝迪更是愤怒。
　　顿时它体表的血色图纹又再度浮起，环绕它神体旋转飞舞，飞到它的身后悬浮着，开始散发出耀眼光芒，光芒以‘血色图纹’为骨架迅速凝结起来化为一耀眼的光之界兽，只见贝迪和光之界兽同样的动作，同时伸出右手。
　　“毁灭！”
　　贝迪再度施展起了它最强的一招，虽说施展这一招对能量消耗极大，可却不像界光通道必须降阶那般残酷。
　　“很好。”罗峰双眸盯着那形成的耀眼璀璨夺目的漩涡通道，极力研究着。
　　为何出来和它一战？
　　就是想要观看这一招‘毁灭’啊。因为这一招毁灭，蕴含着部分毁灭本源，除了在界兽手中外……根本找不到另外的机会来参悟。
　　“是这样……呜……”罗峰观摩着，神力分身在千万倍时间加速下仔细剖析。
　　“死吧。”
　　贝迪咬牙切齿盯着罗峰。
　　轰~~~
　　耀眼夺目的漩涡通道直接碾压一切冲向罗峰，所过之处，一切都绞碎。没有任何能够阻挡这条代表‘毁灭’的漩涡通道，可罗峰手持血影战刀却是一动不动，全部注意力都在这一条漩涡通道中。
　　“光翼。”罗峰在最后一刻突然挥动手中的血影刀。
　　刀光一亮起，瞬间便形成了一条同样无比璀璨夺目的巨大有着羽翼的白色光龙，这一条耀眼光龙长上亿公里，一片片白色龙鳞无比清晰，每一片鳞片都比恒星要夺目，整个白色光龙的双眸更是泛着冷漠，它巨大的双翼一振，便低垂着头颅撞击向那漩涡通道。
　　轰轰轰！！！
　　漩涡通道和光翼之龙轰然撞击。
　　在境界上，罗峰媲美虚空真神，又有乌启神、血影刀、断灭加持，这一击完全媲美虚空真神顶尖强者一击！也有毁灭一颗小型宇宙的威能。


第10章 一念宇宙成
　　“轰！”
　　宛如宇宙毁灭，无尽冲击波朝四面八方呼啸扫荡开去，部分残缺的漩涡通道更是撞击在罗峰的血影刀刀锋上，令罗峰整个都翻滚着倒飞开去。
　　“噗！”罗峰被震得体内难受，直接喷出了一口血液。
　　成了真神后，罗峰的血液反而变成了很普通的红色。
　　“太玄妙了，太玄妙了。”罗峰没有丝毫气恼，反而满心欢喜，第一次只是远远观察由星辰塔抵抗了‘毁灭’，而这一次却是亲自手持血影刀去对抗，对‘毁灭本源’的感悟更加清晰，收获自然也更加大。
　　至于吐出一口血？
　　算什么，什么都不算！
　　对神力损耗，以罗峰的庞大神体而言，简直可以忽略。
　　……
　　界兽贝迪看到罗峰吐出一口血后竟然又再度化作流光冲过来，不由震惊：“你，你能抗住……”
　　它没想到，银河领主竟然能抗下‘毁灭’这一招，不是靠星辰塔等宫殿类宝物，而是正面对抗挡下！
　　“这就是你的最强招数？也就一般般嘛！”罗峰破空而来，再度劈出手中血影刀，刀光横空，化作耀眼的巨大的羽翼光龙，璀璨的白色光龙优雅的震动着羽翼，直接朝界兽贝迪再度俯冲而去。
　　界兽贝迪可不敢硬抗。
　　因为它知道罗峰这一招比它的‘毁灭’也就差一筹而已，如果它被轰击中，它能量的损失怕不亚于施展一次毁灭，从交战到现在已经施展过两次‘毁灭’了，而它不过是刚刚跨入五阶，并未达到五阶顶尖，再施展下去不必罗峰动手，它就没反抗之力了。
　　“裂！”界兽贝迪立即身体分裂，化为九十九份朝各个方向逃窜。
　　“嗷~~”
　　耀眼的白色光龙仰头一声咆哮，瞬间分解成千万道白光，直接迸射向那九十九分身，顿时九十九分身中其他在被轰击中前就自动消散，只剩下一本尊在逃跑。
　　本尊被三道白光轰击，依旧高速逃窜。
　　“贝迪，我现在出来了，你却不敢战了？”罗峰速度明显超过贝迪，迅速逼近。
　　贝迪根本没吭声，而是竭力在逃。
　　“再来啊。你的那一招不是很厉害？”罗峰越加靠近，心中则是暗暗可惜，他从摩罗撒那知道一般五阶界兽施展‘毁灭’本就次数不多，因此每一次施展损耗都太大，现在看来这贝迪已经不肯再施展了。
　　“如果能够多观摩几次，对我的好处定更加大。”罗峰暗暗可惜。
　　刚才感受了两次毁灭，好处之大，简直惊人。
　　罗峰感觉，只要稍微消化下，自己便能创出十二阶秘法！须知这越往上每进一步都更难……罗峰又自我束缚将自己限制在真神级，自然境界上想提高就更难了。
　　真神、虚空真神、永恒真神，境界上如何提高？
　　一是正常感悟。
　　二便是观自己的小型宇宙衍变！
　　真神的小型宇宙太小，衍变蕴含的奥妙也低……像原始宇宙的诞生和毁灭，蕴含的奥妙之高深，足以让远古文明无数强者渴望观看。这也是坐山客让罗峰向‘原始宇宙本源意志’提出那一要求的原因！
　　真神的小型宇宙最小，虚空真神的小型宇宙则大些，内部衍变蕴含奥妙则高深些，永恒真神的小型宇宙则更加庞大，内部运转也更加玄妙。
　　不断递增！
　　罗峰若是突破成为虚空真神，单单感悟自己的小型宇宙，进步便会比现在快的多。可是他不敢，他必须将自己限制在真神级！
　　……
　　“既然你如此，那就别怪我了。”罗峰一声冷哼，顿时一条神力海浪汹涌而出，迅速将不远处的界兽贝迪给束缚起来。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神力和界兽之力疯狂对耗。
　　界兽贝迪两头颅都转而盯着罗峰，死死盯着，咬牙切齿：“银河领主，我记住你了。”
　　“啊！”界兽贝迪猛然仰头，一声不甘的嘶吼，嘶吼中满是疯狂凄厉，同时浓郁的彩光开始从它体内冒出，体内最重要的‘界’正在疯狂燃烧……这是任何一个界兽都不愿的选择，即便是界兽中的最强者一旦这么干，想要再爬回到界兽中第一，也是艰难千万倍。
　　“不好。”
　　罗峰见状立即明白，这界兽贝迪要施展界光通道了！
　　“嗡！”
　　罗峰身后的五对璀璨羽翼尽情展开着，燃烧到极致的神力疯狂灌输在弑吴羽翼中，立即开始催发起弑吴羽翼第四重羽翼，瞬间第四对羽翼每一秘纹都亮的耀眼，原本的‘一念虚空’直接消散，同时……
　　直径上万光年的小型宇宙，凭空诞生！
　　混沌气流弥漫。
　　‘金海珠’所形成的金色浪涛只是整个小型宇宙内的其中一小部分区域。
　　这便是弑吴羽翼第四重——一念宇宙成！
　　“不！”原本已经正要形成的界光通道被‘小型宇宙本源之力’猛地一压迫便直接溃散，这使得界兽贝迪满脸惊恐，有不甘心又有疯狂，“再燃烧！！！”
　　轰！
　　界兽贝迪身上的彩光更加浓郁，本来打算只是下降到四阶的，现在它不顾一切了，即便下降到三阶也认了，只要能够逃出去就行了。
　　“轰！”在强大的小型宇宙本源之力压迫下，界光通道却根本无法形成。
　　“这，这，这……”界兽贝迪绝望了，它甚至没有继续再燃耗，因为从五阶降到四阶时产生的界光能量最浓郁，四阶到三阶产生的界光能量已经小很多了，更别说往后了。
　　它从五阶一口气降到三阶，却被轻易压得崩溃。
　　这种无法反抗的差距……令界兽贝迪明白，即便再增添些许界光能量，依旧无用。
　　“怎么可能，怎么会，我，我可是跨入了五阶……”界兽贝迪难以置信看着无处不在的混沌气流，又看着远处的罗峰。
　　罗峰却是一笑，自己能够施展出‘一念宇宙成’还得感谢界兽贝迪。
　　在交战前，自己离悟透弑吴羽翼第四重还差一丝！就那么一丝，便令自己无法突破，可在观看到界兽贝迪施展‘毁灭’时，就是贝迪第一次施展毁灭……自己便有所感悟，便迅速跨出了那一丝，明白弑吴羽翼第四重到底该如何催发了。
　　至于界兽贝迪第二次施展，便让罗峰感悟更多了些。
　　一念虚空成！
　　一念宇宙成！
　　都是对时空的一种控制，‘一念虚空成’的控制还算有限，可‘一念宇宙成’却是形成一小型宇宙的控制便强的可怕了，自成一宇宙，‘界光通道’怎么可能冲得出去？
　　……
　　“受死吧。”罗峰手中直接飞出了星辰塔，星辰塔高高悬浮，塔座底部则是形成了无尽的黑暗漩涡，笼罩了远处的界兽贝迪。
　　一口气退回到三阶的界兽贝迪，根本无法抗拒星辰塔、小型宇宙的双重控制力量。
　　“你狠！”界兽贝迪被黑暗漩涡束缚着，朝星辰塔底座黑洞飞去，它死死盯着远处的罗峰，嘶吼着，“银河领主，你的确是我界兽一族最大的阻碍，可是……没有谁能阻挡我界兽的崛起，没有谁！”
　　“阻挡的，一律都会被我们毁灭！”界兽贝迪死死盯着罗峰。
　　“你……还有你的族群，注定了，将被毁灭！这是你们的命运，无法反抗的命运。”
　　“哈哈哈……”
　　“轰！”
　　界兽贝迪整个轰然爆炸开来化为虚无。
　　罗峰遥遥看着这一幕，贝迪选择自爆，他的确没办法。
　　摩罗撒当初只是二阶巅峰，自己也是借助星辰塔镇压之力、自己的小型宇宙本源之力、一念虚空之力，三重力量才压制住令它无法自爆。可贝迪再衰退也是三阶巅峰，自己仅仅只有小型宇宙本源之力压制而已！
　　一念宇宙成，和罗峰那逆天强大的小型宇宙比，还是差不少的，当然比一般真神的小型宇宙强多了。
　　……
　　贝迪，死！
　　在贝迪死前，自然也立即透过感应，将一些要说的传给其他所有的界兽（除了摩罗撒）。
　　……
　　界兽巢穴一片昏暗，分散着近千万的界兽，这些界兽们平常彼此厮杀争斗，追求着最后成为王者的机会。它们生来的命运便是为了毁灭！高贵的它们，从未瞧得起过宇宙海各族生命，对它们而言，即便是孕育期的它们，宇宙海各族都只是它们的食物而已。
　　“我是贝迪！”
　　“宇宙海族群第一强者银河领主罗峰已经进入我昏暗之地腹地！他已经进入昏暗之地腹地！”
　　“我，已跨入五阶。”
　　“但我依旧不是他的对手，他比我们之前预料的还要强大，所有的界兽，我们的生死危机真的来临了……面对银河领主，如果我们不团结对敌，我们界兽将会陨落在他手上。”
　　“我们界兽最大的危机！”
　　“必须所有界兽一起面对的危机！”
　　“摒弃一切厮杀，联手，灭杀银河领主！”
　　“我施展界光通道也无法逃跑，我将自爆，而我的所有伙伴们，记住……我，五阶界兽贝迪，死在罗峰之手！而你们，则要杀了他！”
　　“杀死银河领主！”
　　“杀死银河领主！”
　　界兽贝迪的声音，在整个昏暗之地千万界兽的每一个心中响起，所有的界兽，不管之前有多大野心的，此刻都安静下来了。
　　密密麻麻的近千万的界兽，这一刻，全部前所未有的安静。
　　紧跟着。
　　它们全部发现，之前能感应的‘贝迪’突然消失了。
　　贝迪，死了！
　　“吼~~”
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　同一刻，整个界兽巢穴，千万界兽仰头咆哮。
　　咆哮中有着无尽的愤怒、疯狂。
　　“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”
　　一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音，这一刻，千万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏同一个语调——杀死银河领主！


第11章 大灭绝计划
　　整个昏暗之地的无数界兽们又震惊又愤怒，这银河领主先是将摩罗撒奴役，现在又杀死了贝迪，贝迪可是跨入了五阶啊！拥有堪称最强攻击之术‘毁灭’的界兽啊，竟然连逃都没能逃掉，这样的大敌，绝对是整个界兽族群的威胁！
　　“必须杀了他。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“昏暗之地中我们的伙伴无处不在，他怎么会渗透进腹地杀了贝迪？即便是有摩罗撒指引，可刚进入昏暗之地时，方向迷失，他根本无从判定自身位置才对。”
　　“有摩罗撒指引，他是有可能到腹地的，我们现在要做的就是杀了他。我们必须大量围过去……必须有足够多的界兽，否则有摩罗撒指引，他完全可以轻易得再逃走。这次杀了贝迪，下次恐怕就是齐亚、龙绰了，他会逐个的将我们界兽中最强的依次干掉。”
　　“他必须死！”
　　“不能让他逃掉！”
　　“他杀了贝迪，就在贝迪之前所在位置。”
　　无数的界兽们彼此传音，界兽们意识运算速度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音自然不难。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前贝迪陨落处赶去。特别是离那片区域本来就近的界兽们，更是迅速赶去。
　　“必须发现他，不能让他逃掉！”
　　每一个界兽都明白。
　　银河领主的强大……已经超越任何一头界兽，如果放任他的存在，恐怕最终王者都无法诞生。而且银河领主有‘摩罗撒’指引，从昏暗之地逃出去不难……所以必须尽快的发现他，如果长时间发现不了，那么银河领主就可能逃掉。
　　所以，明知一旦碰到会死，也要冲去！
　　在面对真正大敌时……这些生来便是为了‘毁灭’的界兽们却会绝对的一致对外。
　　……
　　一身银甲的罗峰杀了贝迪后，便立即瞬移急剧离开原先位置，并且和摩罗撒交流：“摩罗撒，时刻关注所有界兽动静，尽皆标注起来。”
　　……
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　神力化身正对摩罗撒说着这话，摩罗撒则是兴奋道：“是，主人！主人，你实在太厉害了，贝迪都跨入五阶了，都死在你手里，连逃都没逃掉。”
　　“赶快标注。”神力化身却没丝毫自得。
　　这一战……
　　不但关系着自己的生死，也关系着自己所守护的一切，为了地球人一脉，为了亲人……罗峰宁死也要灭杀所有界兽。
　　“我正在感应。”摩罗撒一边感应，一边操控着眼前巨大的昏暗之地模型。
　　悬浮的超大的球体模型上，原本分散在昏暗之地各处的近千万的光点，一瞬间便有超过百万的光点开始移动了，主要是原本靠近贝迪位置的区域，一百多万的光点尽皆朝那迅速赶去，明显看到这些光点不断收缩，那一片区域的光点密度在迅速增加。
　　神力化身神情严肃。
　　他明白，每一光点就是一界兽，这一百多万的光点迅速朝中央聚集，显然是一百多万头界兽在聚集。
　　“主人，有约一百六十三万的界兽正在迅速朝主人所在聚集。”摩罗撒连道，“这些界兽至少都是二阶巅峰，它们施展燃血之术后，也就比主人老师混沌城主他们稍微弱上一丝。这么多界兽……主人你……”
　　摩罗撒显然很担心。
　　过百万的界兽啊，等于是过百万的真神！且不是一般的真神，是使用机械流宝物的，相当于血兰始祖层次。这么多只要一个联合攻击，即便十个百个虚空真神都得湮灭。
　　“就这么点？”神力化身皱眉。
　　“主人……”摩罗撒惊愕。
　　还嫌少？
　　过百万的界兽啊。
　　“怎么才能让其他所有界兽都聚集过来。”神力化身询问道。
　　“主人，因为你杀了贝迪，且没能让它逃掉。这才使得无数界兽非常重视你，才会有过百万的界兽聚集过去！这已经是前所未有的重视了。”摩罗撒道，“想要让更多界兽过去，很难，真的很难。”
　　神力化身点头。
　　……
　　无尽的昏暗之地中。
　　巨大岩石漂浮着。
　　“看来得让更多的界兽过来，必须让界兽们意识到……仅仅过百万的界兽要对付我还不够。它们才会聚集更多吧。”罗峰思忖着。
　　“界兽必须越多越好。”
　　“越多，源才能发挥出更大效果。”罗峰期盼着。
　　源，独一无二。
　　晋之世界中永恒真神们透过机械流宝物储存的神力，一带出来就消散，显然冥冥中的至高规则在影响着一切，而弑吴羽翼的‘源’显然是以符合至高规则的方法出现在这，这才能让罗峰使用。
　　“或许，这源，也是面对界兽浩劫的一线生机吧。”罗峰感慨。
　　面对千万界兽，若是没有源，即便是自己也会感到无力的。
　　而源。
　　乃是永恒真神催发‘混沌金翼’（弑吴羽翼）完全体的恐怕是最高一重极限威能下储存的能量，威能之大，连至强至宝（真神兵器）都得碎裂……如此威能，即便是罗峰没躲在星辰塔内被轰击中，怕也得死！更别说什么宝物都没的界兽了。
　　“源，只能施展一次，所以必须聚集越多的界兽越好！最好所有的界兽全部都到……”罗峰期盼着。
　　超级强者的攻击，传播上亿光年都正常。
　　像罗峰便能做到，否则如何一击毁掉一颗小型宇宙？所谓毁掉小型宇宙，其实就是轰击在小型宇宙的‘本源’上，一颗小型宇宙的本源必定是在最中央处，且根本无法移动，只要能湮灭本源，小型宇宙自然破灭。
　　“让界兽们聚集，聚集在较小范围内……释放出源中所有威能，扫荡一切，湮灭一切界兽。”罗峰暗自思量着，“现在要做的就是令那些未曾杀来的八百万界兽也过来。”
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一百六十万界兽正从各个方向迅速围来，个个都施展着自己极限距离瞬移，不断逼近，且时刻感应着周围区域的波动。若是感应到波动且那一片区域又没其他界兽……则几乎必定就是银河领主了。
　　“呼！”一狰狞的界兽站在虚空中，环顾周围。
　　“我已经到了贝迪身死的地方，不过这里并没有那银河领主。”
　　“这才一会儿，银河领主逃也逃不了多远，肯定是在周围区域。我们都尽量围过来，彼此距离都保持好，每一个界兽都能感应掌控一定区域，尽量不留下一丝逃跑空间。”
　　密密麻麻的界兽们彼此传音，比最精密的军队配合还要精妙。
　　每个都保持一定距离，每个都感应一片区域。
　　不断缩小包围圈！
　　包围圈越小，银河领主逃跑的空间就越小。
　　时间流逝……
　　“怎么还没发现？”
　　“我们的包围空间，已经缩小到没有一丝漏洞了。只要在这一空间内，这银河领主一定会被我们发现。”所有界兽们疯狂寻找着，可是任凭它们怎么找都找不到。
　　那么，只有一种可能！
　　“我们形成的最严密包围圈耗费时间太长，一定是在我们完全包围之前，他从我们漏洞中逃出去了。”
　　“定是摩罗撒一直在指引。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“即便逃出包围圈，他也逃不了太远，就这么点时间，他一定还在我们昏暗之地腹地。”
　　“我们需要更多的伙伴。”
　　“抓住他！”
　　随着一个个传音，这使得整个昏暗之地的界兽们都是大惊，那一百多万行动的界兽乃是最靠近贝迪身死区域的。竟然没困住？
　　哗哗哗！！！
　　密密麻麻，更多的界兽行动了，疯狂也从众多区域围捕过来。而原本都已经形成包围圈的那一百多万界兽们，也反向开始往外瞬移前进，继续搜捕罗峰。这么多界兽……只要有一头发现罗峰，周围界兽便会迅速围过去。
　　……
　　“主人。”摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，连道，“包括之前的那一百多万界兽，现在一共已经有约六百万界兽行动了，他们从诸多区域迅速围困……且不断缩小区域，主人你要逃出来太难了。”
　　有意控制下，且每个界兽都能彼此感应，摩罗撒又在遥远的罗峰小型宇宙内，感应本就模糊，不够精确，已经无法再给罗峰找出一条逃命路线。
　　“我知道。”神力化身却是笑了，“六百万么？”
　　摩罗撒疑惑看了眼罗峰。
　　界兽越多，主人反而越开心？
　　……
　　在昏暗之地的一座漂浮的连绵山脉上，其中有一块岩石在其上自然毫不显眼。
　　“之前没发现我，它们加大搜索力量。”罗峰思忖着，“可现在已经六百万了，总共界兽才过九百万而已……现在的搜索力量几乎最大化，那些最边缘地带的一些界兽即便过来，根本无法形成有效包围。”
　　“所以靠隐匿，吸引更多搜索力量怕是不行了。”
　　“我得杀，杀的让它们惊恐，惊怒，让它们明白我的威胁之大！”罗峰暗道，“让它们个个要尽快除掉我……这些来搜索我的六百万界兽越是没能困住我，那些最外围的界兽就会越加着急，便会忍不住也加入其中。”
　　哗~~那块岩石迅速一幻，化为了一银甲男子，身后五对璀璨羽翼尽情展开着。


第12章 无敌的罗峰
　　罗峰直接在昏暗之地茫茫虚空中瞬移着。
　　“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是来围剿我的。”神力化身则是吩咐着，既然要进行杀戮，自然要尽量杀一些强大的界兽，越是强大的界兽身死，对其他界兽的触动也会更强烈，令它们更加惊惧和愤怒。
　　“是。”摩罗撒却无比配合，因为他渴望着他的主人杀死其他所有界兽，那它便成了最后的王者了。
　　至于会不会感到悲悯？
　　怎么可能？
　　它的阵营已经不同了，它完全站在罗峰这边了，在被奴役后它便渴望着其他所有界兽死，其他界兽同样也无比渴望要杀死它。
　　“主人，离你最近的蒙塔！应该是三阶巅峰，当然也可能是四阶，当初也和我厮杀过多次。”
　　……
　　越来越多的界兽们朝这一片广阔区域赶来，且在周围一定范围内竭力的寻找着，它们却不知道……就在它们中的其中一片区域的一片山脉上，罗峰之前便是一直藏在那，只是靠‘无形无相’令界兽们硬是无法发觉。
　　“到底在哪？那可恶的银河领主到底在哪？”界兽蒙塔悬浮在虚空中，环顾周围也感应着波动，满脸狰狞和愤怒。
　　“六百万界兽来刻意寻找围困他，他绝对逃不掉的。”界兽蒙塔刚要瞬移再继续寻找，忽然——
　　一波动忽然出现。
　　紧跟着周围一片区域就立即空间凝结了，界兽蒙塔想要瞬移都做不到了。
　　“嗯？”界兽蒙塔一眼便看到远处出现的身影，在无尽昏暗虚空中却有着一道耀眼的银色身影走来，身后更有着夺目的五对璀璨羽翼，他看着界兽蒙塔，只是伸出了右手，一尊九层小塔凭空出现，而后直接飞起。
　　他的头顶也出现了一金海珠。
　　“轰隆~~~”金色浪涛出现在一光年范围内，星辰塔也高悬着散发光芒，底座更是形成了无尽黑暗漩涡直接笼罩界兽蒙塔。
　　“银河领主！”界兽蒙塔又喜又惊又怒。
　　喜是终于发现银河领主了。
　　惊怒却是因为他遭到银河领主攻击了，他现在只是三阶巅峰，只需要再吞吃些界兽即可跨入四阶。可是三阶巅峰毕竟只是三阶巅峰，和五阶的贝迪相比差了不知多少……面对银河领主，就仿佛小绵羊碰到史前恐龙，根本不是一个层次的。
　　“轰隆~~”星辰塔底座形成的黑暗漩涡，完全束缚界兽领主。加上周围的金海领域压迫，它根本无法挣扎逃脱。
　　“银河领主，你死定了，死定了。”界兽蒙塔满是疯狂，嘶吼着，“别想奴役我！”
　　轰！
　　界兽蒙塔轰然直接爆炸开来。
　　罗峰见状微微摇头，每一头界兽都是无比骄傲的，宁死也不愿被奴役。当初摩罗撒也是宁死不愿被奴役，只是因为当时被压制着无法自爆，才被奴役。当然被奴役之后，便从灵魂最深处绝对忠诚罗峰，自然处处站在罗峰这边了。
　　“现在个个知道我行踪了。”罗峰眼中有着一丝期待，当即嗖的直接消失不见。
　　……
　　“蒙塔发现银河领主了。”
　　“银河领主就在蒙塔那！”
　　“发现银河领主了。”
　　“蒙塔死了。”
　　原本在疯狂搜寻银河领主的界兽们无比激动，虽说他们知道蒙塔身死，可是却丝毫不吃惊，只是更加愤恨而已。毕竟连五阶贝迪都身死了，其他任何一个界兽被银河领主杀死都是非常正常的。
　　现在在所有界兽心中，银河领主就是一堵无尽巍峨的高墙，阻碍了它们的道路，单独的界兽冲击高墙，只会撞的粉身碎骨而死，唯有靠大量的界兽围攻才有希望。
　　“已确定银河领主位置。”
　　“所有界兽必须一起行动，至少上千的界兽一起行动，单独行动乃至少量行动，一旦碰到银河领主根本抵抗不了。必须大量一起行动。”
　　“联合。”
　　“联合。”
　　界兽们真的全心要对付巨大威胁银河领主时，纪律性超过任何一军队。
　　之前是为了搜寻罗峰所以才个个散开，现在发现罗峰就在他们包围圈内（蒙塔便是他们内部一员，罗峰杀蒙塔，自然是在包围圈内），在包围圈内，自然大家可以疯狂收缩，不再给这银河领主一丝逃跑机会。
　　急剧收缩！
　　所有的界兽不再乱找，而是疯狂朝之前蒙塔身死区域聚集。这次不像之前贝迪身死那次，贝迪身死时……所有界兽分的很散，可现在却较为集中。
　　“聚集。”
　　“聚集。”
　　一边瞬移，界兽们感应到伙伴的位置和波动，便自然开始靠近了起来。
　　两头界兽迅速一起行动，很快变成三头界兽，六头界兽……界兽们一边瞬移，密度越高，他们自然疯狂聚集，五十个一起行动，再次瞬移两次就变成了一百多个，再瞬移几次便超越五百个了，很快便达到上千的界兽数量。
　　……
　　罗峰杀死界兽蒙塔后，就立即瞬移到最近处的纵横虚空的一条奔腾的河流处，直接化身为河水，在河流中流动着。
　　“主人，界兽们开始不断联合了，现在最大的队伍已经有一百多个界兽了，哦，现在已经到三百多了……”摩罗撒感应着波动，迅速向罗峰传达着讯息，“最大的队伍是近五千界兽在一起行动。”
　　“离这河流较近的周围区域，哪一个队伍最大？”神力化身询问。
　　“就在这。”摩罗撒指引着，那一小区域顿时光亮大涨，“这的一个队伍，已经达到近两千的界兽。是这条河流周围较近区域中最大的队伍。其他还有三支队伍，分别是约八百界兽、一千二界兽，一千界兽。”
　　……
　　奔腾的河流中忽然一团河水直接飞出凝聚成人形，银甲罗峰的五对羽翼展开着，轻声道：“我要让你们惊惧，真正惊惧，越加惊惧，你们才会越加不惜一切来杀我。”
　　刷。
　　罗峰直接瞬移朝那一支近两千界兽的队伍赶去。
　　所谓人一上万便人山人海，这界兽体积本来就大，近两千的界兽一眼看去，便是密密麻麻，散发的邪恶气息便足以让宇宙海那些真神们惊恐。
　　“波动。”
　　近两千界兽尽皆感应到。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“诸位。”银甲男子出现在虚空中，身后璀璨羽翼展开着。
　　“银河领主！”近两千界兽大惊。
　　“杀了他。”
　　“杀死银河领主。”
　　近两千界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击，一时间个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，尽皆直接一拳轰击向罗峰方向，无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，笼罩罗峰。
　　“刷。”罗峰迈出一步，便直接进入凭空出现在身前的星辰塔内。
　　彭！！！
　　近两千界兽的轰击让星辰塔都是一震往后抛飞，在塔内的罗峰微微点头：“两千界兽合力，已经堪比五阶界兽‘毁灭’之威了。只是五阶界兽只能施展数次，而两千界兽这种攻击施展百次都很轻松。”
　　虽说一般三十三个界兽才能诞生一更高阶的界兽。
　　可真正杀起来，七八个二阶巅峰界兽联合攻击即可媲美三阶巅峰了。显然吞吃其他界兽进化，在这过程中能量是有很大损耗的。
　　“躲在星辰塔内？”近两千界兽们看着远处那星辰塔，都烦恼，现在每一个界兽都知道了银河领主的一些情报，知道银河领主最厉害的几件宝物。
　　“现在躲，他也不能一直躲，界兽会越来越多，上万，上十万、百万……到时候联合一击，这星辰塔都得碎。即便不碎，躲在里面的他也会被直接震死。”这些界兽们没有继续攻击，而是包围着星辰塔同时等待着其他界兽汇聚。
　　“银河领主在这。”
　　“银河领主就在这。”
　　讯息传开。
　　可是就在它们包围星辰塔的同时。
　　“嗡~~~”周围数光年范围，瞬间出现了一浩浩荡荡的小型宇宙，小型宇宙内弥漫着混沌气流。虽说体积不算大，可威能却丝毫不减。因为一颗小型宇宙的威能取决于本源，而‘一念宇宙成’的小型宇宙本源就是罗峰自身。
　　准确说是罗峰的弑吴羽翼！
　　“哗~~”无尽金色浪涛，瞬间出现在整个小型宇宙内。
　　罗峰遥看远处，轻易便感应掌控任何一头界兽位置。
　　“杀！”
　　罗峰一个念头。
　　哗！
　　小型宇宙本源之力和‘金海之力’结合，即便是五阶贝迪都得被压制，更别提那些二阶界兽了，这混合的力量瞬间轰然攻击其中五百界兽，一时间五百个大手掌凭空诞生，猛地一把抓住一头头界兽，五百个混合着金色浪涛、本源之力的大手掌，直接猛地一握！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　五百界兽瞬间被捏的粉碎，连体内的界都碎裂，直接身死！
　　像真正的永恒真神，如雪邕他们施展开小型宇宙，一个念头杀上万的真神都轻而易举。罗峰却是要差的多，可是一次性杀五百二阶巅峰界兽倒也轻松。
　　“再来。”五百个大手掌再度产生，又直接抓住了五百界兽。
　　这队伍中的还活着的一千多界兽顿时惊恐了。
　　猛然一握！
　　哗！尽皆死去。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　虽说他们合力攻击很可怕，可他们单独一个的防御却很弱，这就是群体攻击的弱点，所以远古文明会有‘晋罗天地’这类群体性宝物，上千万真神都在晋罗天地内，攻击强，防御又合一也强。
　　像界兽们却没有宝物，自身本身弱，自然被大规模杀死。
　　彭！彭！彭！彭！
　　五百个大手掌连续出现四次，近两千界兽尽皆湮灭，一个不留！


第13章 最后的刺激
　　遥远的原始宇宙。
　　混沌城主站在神殿栏杆前，遥看无尽虚空，心中有着无尽的担忧。
　　“罗峰。”混沌城主轻声念道。
　　现在宇宙海各族都是一片宁静，无比的和平，整个宇宙海各族也仅仅就‘混沌城主’知晓罗峰进入了昏暗之地冒险。
　　“一定得成功。”混沌城主默默期盼，他能做的，也仅是如此。
　　……
　　昏暗之地。
　　一念宇宙成和无尽金海，都是适合群攻的强大手段。
　　二者结合，便真正扫荡一切，在瞬间便灭杀了近两千界兽。
　　其实这次罗峰来昏暗之地，准备是非常充分的，在来时还没有悟出‘一念宇宙成’，所以罗峰也准备了一件群攻类的机械流宝物‘万影剑’！可现在实力获得突破，不使用万影剑也能轻易灭杀两千界兽了。
　　“痛快！”一片虚空中罗峰一脸畅快之色，这是面对界兽浩劫以来最痛快的一刻，“两千界兽联合起来也就比五阶界兽强些，攻击再强也撼动不了星辰塔，单独到每个个体的防御可比五阶界兽差多了，哈哈，再去杀其他几个队伍。”
　　周围可是还有三支界兽队伍的，自然要趁机一并给扫荡掉。
　　……
　　罗峰低估了两千界兽瞬间被灭杀的影响力，这一次六百万界兽浩浩荡荡来联合围杀罗峰，那是充满着十足信心的，并且也非常谨慎小心，刻意让上千界兽组成队伍，可是当真正碰到罗峰了却是毫无还手之力瞬间被灭杀近两千界兽，犹如当头一棒，令界兽们蒙掉了。
　　怎么可能？
　　这，这可是近两千界兽啊。若是厮杀许久，一个个被灭杀也就罢了，这仅仅只是一个呼吸不到的时间就被灭杀了啊。
　　“一定要杀了银河领主，否则他这次杀两千，下次杀两千，我们九百万界兽终会被杀绝的！”
　　“不能让他再活下去。”
　　“杀。”
　　界兽们先是发蒙，紧跟着便是焦急和愤怒，个个都要杀罗峰后快！
　　离罗峰最近的另外一支约一千界兽的队伍正慌乱的很，它们已经得到在不远处的那近两千界兽尽皆灭绝的消息，并且整个界兽族群内早就形成了共识：“必须数万界兽一起行动，否则便有危险。”
　　所以这支约一千界兽的队伍震惊过后，刚决定，要完全分散开。
　　只要都分散，那么银河领主即使杀，又能杀掉几个？
　　“嗡。”这片空间凝结了。
　　“晚了！”
　　“不！”
　　这约一千界兽蒙了，它们知道晚了，主要是近两千界兽瞬间陨落太过震撼，待得它们有了决定后，罗峰却已经到了。
　　“银河领主。”近一千界兽个个面露狰狞，盯着远处走来的银甲男子，银甲男子身后有着耀眼的五对羽翼，散发无尽光芒。
　　这个银甲男子，便是它们界兽最大的威胁。
　　一道道黑色光柱亮起！
　　约一千界兽同时发出攻击，杀向罗峰。面对这一击罗峰仅仅是挥出手中的血影刀，一道模糊的刀影飞出，当这隐约飘渺的巨大刀影碰触到那些黑色光柱时，却是瞬间便湮灭一切黑色光柱，轻而易举。
　　两千界兽的攻击，也就媲美‘毁灭’。
　　约一千界兽的合击，罗峰正面即可硬挡下！
　　“死吧。”银甲男子淡漠道，身后羽翼耀眼夺目施展出一念宇宙成。
　　一时间周围空间瞬间化为了无尽混沌气流，同时罗峰的身前也悬浮着一颗金珠，使得所有界兽周围都形成了滔天的金色巨浪。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色巨浪混合着宇宙本源之力，仅仅两个冲击，这近一千界兽便尽皆灭绝。
　　罗峰一迈步，便直接消失，去对付另外的队伍了。
　　……
　　遥远的罗峰小型宇宙内。
　　摩罗撒正时刻感应着昏暗之地中的情形，一边时刻操控着模型内的所有光点的位置，同时惊叹道：“主人，你瞬间灭杀近两千界兽，引起整个界兽族群的震动，来追杀主人你的界兽数量又增加了。”
　　“增加到多少了？”神力化身期盼万分。
　　自己想尽办法。
　　就是要让更多的界兽来追杀自己啊。
　　来杀自己的越多越好！
　　“六百八十万，不，快六百九十万了。”摩罗撒说道。
　　“还不够。”神力化身轻轻摇头。
　　“主人，你又杀了一支队伍，一千界兽啊。”摩罗撒激动万分。
　　神力化身却只是盯着那巨大模型上的光点，至于本尊罗峰则是竭力杀戮着。
　　仅仅片刻工夫，便扫荡了周围一大片区域，虽说离罗峰近的界兽队伍已经开始完全分散，可还是被罗峰一口气杀了近一万界兽，令一大片区域几乎成了罗峰的领地。
　　这种压倒性的实力，显然更加刺激了界兽们。
　　“主人，朝腹地赶去的界兽已经超过七百万！已经超过七百万！”摩罗撒又激动又担心，担心罗峰能不能从中逃出生天。
　　“很好。”神力化身点头，“不过，这点还不够。”
　　“七百万了啊。”摩罗撒担心道，“整个界兽族群一共九百二十万多点。”
　　“我希望它们都来。”神力化身双眸中满是炽热。
　　摩罗撒是真的不懂主人为何这么干，面对海量的界兽，摩罗撒想不到主人怎么逃跑。
　　“你只管听我命令。”神力化身吩咐。
　　“是。”摩罗撒不再多想，连又道，“还有，主人周围区域的界兽们虽然在溃散，可是稍微远一点距离的界兽队伍们却是在不断的汇聚。十个队伍汇聚成一个队伍……使得那些队伍的界兽数量不断暴涨，一支支都是上万界兽组成的队伍。”
　　“哦，上万界兽？”神力化身皱眉。
　　上万界兽？
　　当攻击强到一定程度，形成的可怕威能恐怕会直接摧毁自己形成的小型宇宙，荡平一切混沌气流。
　　若是动用源，别说上万，即便上百万，自己都有信心。
　　可不动用源……单靠自身实力，罗峰也感到无尽压力。
　　罗峰咬牙：“上万界兽？上万界兽又如何……”
　　单单七百万界兽来围攻，罗峰并不满意，因为即便最理想情况，七百万界兽全灭……那剩下的超两百万界兽，依旧足以扫平整个宇宙海各族。连自己都抵挡不得！
　　“必须刺激更多的界兽来？”罗峰做出决定，“上万界兽的队伍，那我就继续灭！灭杀上万界兽的队伍……刺激更多的界兽！让更多的界兽来围攻我。”
　　一对一万？
　　罗峰也没把握。
　　可必须得拼，如果能单独灭杀上万界兽，会让整个界兽族群惊惧的，不少界兽会疯狂的，到时候来围杀自己的界兽数量会达到一个可怕数字。
　　……
　　广阔的区域内界兽们尽皆逃了，这片区域完全成了罗峰的地盘。
　　然而，在这区域之外……
　　一支支上万界兽组成的队伍，正从四面八方不断聚集前进，只要让界兽队伍越加的多，那么罗峰的生机将会更加渺茫。
　　“围困住。”
　　“不给银河领主一点机会。”
　　“我们负责这片区域。”
　　密密麻麻的狰狞界兽，自然排成一列列，界兽之多，甚至遮蔽虚空。
　　每支队伍都有上万的界兽。
　　人一上万，人山人海。
　　本就百万公里高的界兽一上万，便是遮蔽虚空。
　　“哗！”“哗！”“哗！”
　　一支支庞大的界兽队伍迅速抵达，环绕在罗峰区域外围集结。它们并没急着行动杀进去。
　　……
　　“嗯？”
　　其中一支庞大界兽队伍，同样堪比遮蔽了虚空，界兽们密密麻麻，共有一万八千之多。此刻这些界兽们的三万六千头颅尽皆转向一个方向，直接看了过去……因为那里出现了一波动，一银甲羽翼男子微笑着出现。
　　“界兽们。”银甲羽翼男子一笑，“我宣布……你们在成为王者的道路上被淘汰了。”
　　轰！
　　轰！
　　小型宇宙、无尽金海同时形成。
　　“银河领主！”
　　一万八千界兽尽皆大怒，太张狂了，所有界兽们不约而同一起施展出攻击，一道道黑色光柱瞬间射向远处的罗峰。
　　罗峰面前则是突兀出现一座星辰塔，随即进入星辰塔内。
　　“即便我再自大，也不敢直接硬抗一万八千界兽的合击啊。”罗峰轻声道，“两千界兽合击，便媲美毁灭。那一万八千界兽的合击……那将远超毁灭，达到更高一层次了。”
　　哗~~~~
　　无尽黑光，扫荡一切，所过之处，一切混沌气流都尽皆湮灭，虚空都尽皆破碎。
　　谁都无法阻挡。
　　连金色的浪涛都被驱散粉碎，终于，那一万八千界兽联合一击形成的巨大的黑色光柱直接轰击在星辰塔上。
　　“轰！”
　　毁天灭地的一击。
　　即便十颗真神小型宇宙在这都得湮灭，那轰击在星辰塔上所产生的不可思议的冲击波，直接扫荡开去，连罗峰‘一念宇宙成’施展出的小型宇宙都直接崩裂溃散，至于星辰塔更是以十余万倍光速被轰的远远抛飞远了……


第14章 弯刀
　　“杀！”
　　“杀死银河领主。”
　　密密麻麻的界兽们遮蔽虚空，直接追向那抛飞的星辰塔。
　　气势如虹！
　　杀机冲天！
　　它们联合的威能强到让罗峰都无力，任凭罗峰使用‘小型宇宙’‘无尽金海’一律都是破灭……在绝对的攻击力量面前，它们的弱点‘个体防御弱’罗峰根本没有任何办法。
　　“是我自大了。”罗峰被杀的只能躲在星辰塔内，“本以为凭借我的诸多手段，应该能灭杀一万八千界兽的。可是界兽数量增加一个数量级，威力却完全不同了。我面对两千界兽可轻易杀戮，可面对一万八千界兽却毫无还手之力。”
　　实力高一线，可寻找对方弱点，瞬间灭杀。
　　罗峰和两千界兽相比，便是这种情况。论正面攻击他都不比两千界兽差多少，手段又多，自然能迅速灭杀两千界兽。现在却是被撵着跑……毫无还手之力。
　　“如果它们的灵魂攻击弱些，我便能凭借神力优势了。”罗峰暗道。
　　完全能瞬间化为幅散一光年的神力海洋，淹没一万八千界兽，这些界兽们即便全力攻击……也会被神力海洋给侵蚀掉，根本无法聚集在一起，威力发生剧变。
　　可是这一方法，罗峰不敢。
　　因为……
　　界兽们都是擅长灵魂攻击的存在，即便是二阶巅峰，怕也不亚于神眼真主他们。一旦自己化为神力海洋，一万八千界兽恐怕会同时施展灵魂攻击，尽皆轰击在自己的神力海洋中，自然能够攻击到‘真神之心’内的灵魂中。
　　罗峰不敢赌。
　　自己意志是强，也就比摩罗撒强一些而已，遭到一万八千个界兽的灵魂攻击……自己怕也可能灵魂湮灭吧。
　　“诸多秘法、宝物尽皆不行，靠神力储量也不行。”
　　“必须创出更强刀法，或者将乌启神第三重悟透。”
　　“如此，才有机会获胜。”罗峰一边逃，一边努力创造刀法和研究乌启神第三重。
　　之所以这么做。
　　是因为之前杀死贝迪时，曾感受过两次‘毁灭’，有所领悟，更是轻易悟出弑吴羽翼第四重催发之法。论境界……在和贝迪交手之前是自创十一阶巅峰秘法层次，而现在其实已经到了十二阶层次了，只是之前想着能靠‘源’一举大灭绝，又一心在吸引各族强者，并没耗费心力去创造匹配现在境界的刀法和研究乌启神第三重。
　　“我必须实力再强些，才有胜机。”
　　……
　　在遥远的宇宙舟黑纹石柱下，保持千万倍时间加速的罗峰神力化身，自然是竭力在创造刀法和参悟乌启神第三重。
　　境界有了，创造刀法也就水到渠成。
　　可是关于乌启神第三重，神力化身仔细参悟都悟不透。
　　“晋之神王到底在搞什么？”
　　“我都达到十二阶层次，若非界兽缘故，我都直接进入虚空真神层次了。可这乌启神第三重我依旧无法催发，这还是真神级机械流宝物么？即便是神王陛下你的杰作，也没必要这么离谱吧。”罗峰耗费了三年多时间，一半时间参悟乌启神，一半时间创造刀法，在乌启神方面依旧没悟透。
　　不过——
　　结合部分毁灭的奥妙以及之前的感悟，却创出了一式刀法，名为‘弯刀’，因为此刀出，刀光成弧形，于是起了这一简单名字。
　　虽说耗时三年多，可那是在千万倍时间加速下，实则仅仅过去约十秒！
　　……
　　界兽们形成一支支上万界兽的队伍，好处是队伍战斗力变强。可坏处便是……队伍数量少了，却分布在那么广阔的区域，自然它们每个队伍的距离变得很远，所以即便厮杀了超过十秒，其他队伍依旧在赶来途中。
　　“银河领主，躲在星辰塔内算什么。”
　　“这就是宇宙海第一强者？”
　　“你不是厉害么，不是杀了贝迪？可敢出来？”
　　各种怒骂、嘲笑的声音，响彻在星辰塔外的虚空中。
　　罗峰目光透过星辰塔环顾着外面，现在星辰塔的四面八方尽皆都是密密麻麻的界兽，一万八千界兽将星辰塔周围虚空完全堵住，要飞都没地方飞了。
　　“出去？”罗峰在星辰塔内，轻声道，“还没到时候。”
　　外界的一万八千界兽可看不到星辰塔内情形，更看不到罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　约十秒，神力化身借助千万倍时间加速已然创出了代表现如今自己最高境界的一式刀法，虽说乌启神第三重没悟透，可凭感觉耗费再长百倍时间怕都难悟透。若是拖延太久，说不定另外一支上万界兽队伍就要赶到这了。
　　不能拖了！
　　战吧！
　　“若成，便能刺激更多的界兽到来。”
　　“若失败……那就被它们堵着吧。”罗峰默默道，“我就躲在里面不出去，时间长了，界兽会越来越多。到时候就对付七百万界兽。”
　　是一次性对付七百万界兽，还是对付更多的界兽。
　　就看此次出手。
　　……
　　密密麻麻一万八千界兽，围堵在星辰塔的各个方向。
　　忽然在星辰塔底座的其中一侧门中出现了一道银甲身影，只见银甲身影目光扫过前方一群界兽。
　　“是银河领主。”
　　“他要出来了。”
　　“准备动手。”环绕在各个方向的众多界兽们蠢蠢欲动，却也没急着动手，它们每一击也都是竭尽全力，而罗峰只要退一步便完全躲入星辰塔内，单单站在侧门处，它们自然不会去浪费力量。
　　“刷！”
　　星辰塔瞬间消失，罗峰则是瞬间化为了一神力海洋，一幅散百亿公里的神力海洋，几乎笼罩住了三百多名界兽。
　　“攻击！”见神力海洋出现，界兽们顿时大喜。
　　刷！
　　神力海洋又消失，一身银甲的罗峰又出现了，只是此刻的罗峰却已经到了界兽群的内部了。
　　“死吧。”罗峰双眸扫向眼前一群界兽。
　　这一大群界兽们忽然蒙了。
　　它们隐约看到了一巨大的神眼，那巨大的神眼悬浮在一飘渺虚空中，周围一切都消失了，只有它们单独的存在，那神眼中蕴含的可怕意志冲击仿佛利剑刺入它们的灵魂，顿时靠的罗峰最近的受到冲击的足有九百多界兽，不但灵魂无比痛苦，甚至痛苦到瞬间蒙掉了。
　　这便是——神眼秘术！
　　罗峰观宇宙运行，达十万倍生命层次，成为真神。在这过程中意志也得到一定的蜕变，达到了永恒真神巅峰层次。
　　当初罗峰还是宇宙之主，和三阶摩罗撒交手时，就曾用过神眼秘术。
　　那次摩罗撒只是无比痛苦，却还不至于影响战斗力。
　　可一来，当时罗峰意志没现在强。二来摩罗撒是界兽中最巅峰的一批，意志也极强，像其他二阶界兽们相比而言就差上一些了。
　　“神眼秘术！”
　　罗峰在施展神眼秘术的同时，同时也挥出手中血影刀。
　　这一刀，代表了罗峰现如今最高的成就。
　　以金、光线、空间、水这四大基础法则以及部分‘毁灭本源’，融合一炉，化为的一招。
　　“呼！”
　　刀光瞬间飞出。
　　速度自然远超罗峰飞行速度，刚刚飞出便达到百万倍光速且不断飙升，这刀光通体成耀眼夺目的白金色！好似亮度强了亿万倍的刀光外形的恒星，的确有着‘毁灭’的韵味，更有着一股金之极致化为柔水的侵蚀奥妙……
　　“哗！”
　　耀眼白金色刀光，直接斩杀向面前最近的九百多名界兽，这一刀威力之大，威力却足以媲美‘毁灭’。
　　这些发蒙的九百多名界兽，瞬间个个身体崩解，体内的界都直接碎裂，直接身死。
　　“小心。”
　　“攻击。”
　　“杀了他。”
　　界兽们却丝毫不慌，到了它们这一层次，攻击自然能非常精妙，即便罗峰混在界兽群中，几千界兽同时轰击中罗峰，且不伤到同伴，这点还是很轻松的。
　　“轰轰轰！！！”足有六千道光柱，同时降临。
　　“破。”罗峰刀光一闪。
　　白金色的刀光直接撞击过去，瞬间一片轰然巨响，那些光柱尽皆炸裂溃散，罗峰也抛飞开去，却也令周围的界兽瞬间便被波及湮灭了三百多名，在攻击时他们不会波及到同伴，可是产生的冲击波却会波及到！
　　“竟然挡住了。”
　　“六千界兽联合一击，它竟只是略处下风？”
　　“他的实力变强了。”
　　界兽们大惊。
　　若说之前的罗峰敢和两千界兽硬碰硬，那么现在便敢和八千界兽硬碰硬！只要混在界兽群中……界兽们便无法做到一万多界兽的攻击同一刻落在罗峰身上，毕竟罗峰不是傻子，他也会躲，也会不断移动的。
　　“杀。”罗峰的神眼秘术、刀法配合施展，威能强绝。
　　在一万八千界兽群中一阵肆虐，使得界兽们一个个欲要逃跑和罗峰拉开距离，可它们速度本就不如罗峰，加上罗峰随时可以化海冲入其中，它们怎么可能拉开距离？
　　……
　　“银河领主实力又变强了。”
　　“我们共有一万八千界兽，被他杀到一万两千界兽后，个个开始四散逃窜……可是依旧被他追杀，又被他使用了小型宇宙等手段。我一万八千界兽，一共逃出不足一千界兽，其他尽皆被他杀死。”
　　“他的刀法比之前更强，估计一万界兽的攻击，他正面对抗，最多令他受伤而已。”
　　消息迅速传出。
　　整个昏暗之地一片混乱，原本不准备加入的界兽们，也急了，一个又一个界兽从昏暗之地偏远之地开始杀向腹地……
　　此威胁，必须铲除。
　　不是银河死，就是他们界兽灭！
　　……
　　“主人，界兽前往腹地的数量正在增加，追杀你的界兽达到七百六十万了，不，七百七十万了，还在增加！”摩罗撒惊颤的和旁边的神力化身说着。


第15章 收网
　　前往围剿罗峰的界兽越来越多，多的让摩罗撒心颤：“主人，已经到七百九十万了。”
　　“效果不错。”神力化身露出一丝笑容。
　　“主人和一万八千界兽同时厮杀，还杀的它们溃败逃窜，仅仅逃了不足一千而已。”摩罗撒满是崇拜，“实在太厉害了！那些界兽们肯定吓呆了，心中的恐惧会令它们一个个都不惜一切杀死主人的。”
　　要毁掉罗峰这威胁，必须杀死罗峰本尊。
　　至于去破坏罗峰的小型宇宙？即便真的毁掉了小型宇宙，罗峰依旧活的好好的，只是无法成为虚空真神罢了。相对而言……界兽们反而希望这银河领主赶紧成虚空真神去闯轮回。
　　“将这一片区域。”神力化身指向那巨大模型，“各个队伍的界兽数量尽皆标出。”
　　“是，主人。”摩罗撒连应道。
　　每一群集结的光点旁都有数字标出。
　　“我周围最近的队伍，有一万两千界兽。”神力化身轻轻点头，当即本尊开始朝那杀去。
　　片刻后。
　　“主人，你周围区域的很多界兽队伍在迅速撤退，并且自动分散逃窜。”摩罗撒连道，“即便是一两万界兽组成的队伍，也不敢和主人你厮杀了。”
　　“可惜才杀了几百个界兽。”神力化身摇头，“一个个队伍都完全分散逃窜，让我很难大规模击杀。”
　　界兽们聚集在一起时，自己一刀便是几百，多痛快？
　　现在呢？
　　个个分散逃，杀起来就麻烦多了。
　　“现在所有的界兽都在这一片区域的外围聚集，有的队伍已经达到十万之数了。”摩罗撒为之紧张，从模型上能清晰看出，密密麻麻的光点形成一圈圈，包围了那一片区域，而罗峰就在那一片区域内。
　　“朝腹地赶来的界兽数量还在增加，快到八百万了。”摩罗撒一声声颤声喊道。
　　神力化身却默默看着。
　　“主人，八百万了！”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆。
　　它不知道……
　　面对海量界兽的围剿，它主人到底要怎么应对。一对万，罗峰做到了！罗峰的战力绝对达到虚空真神巅峰了，可他毕竟只是一个真神，境界上不亚于虚空真神，再凭借乌启神、弑吴羽翼、血影刀等一系列绝顶宝物才发挥出那等战力。
　　可这几乎趋近罗峰的极限了！
　　十万界兽，他怎么应对？
　　百万界兽呢？
　　百万界兽一击，不亚于永恒真神啊，罗峰再厉害也只是真神而已。
　　八百万界兽联合手段，已然媲美永恒真神中顶尖强者了。
　　“源，乃是永恒真神借助完整混沌金翼催发出的能量。”罗峰暗道，“怕有部分‘称圣’的战力了，只可惜只能使用一次，一次过后便没了。”
　　“不过能吸引八百万界兽，已经是奇迹了。”
　　“可即便很难再吸引更多界兽，可我还是得努力。”
　　……
　　有摩罗撒指引，罗峰一次次偷袭一些小型队伍，闲散的界兽，使得时不时便有界兽死去，虽然整个界兽族群无比的愤怒，愤怒使得越来越多界兽参与到此次围攻罗峰的行动中。
　　再愤怒，它们的围捕行动却丝毫不乱。
　　它们不断集结。
　　一圈圈的环绕罗峰所在区域，即便时而遭到偷袭，它们依旧是如此。
　　“即便死掉百个千个界兽，可为了我界兽一族……也是值得的。”
　　“没谁能阻挡最后王者的诞生。”
　　界兽们犹如精密的机械，生而便为毁灭的它们，没威胁时彼此杀戮，可真正有威胁时……它们彼此联合就仿佛有着一个共同的大脑，它们绝对不会自相残杀，而且无比精密配合，即使要牺牲自己都不会丝毫动摇。
　　它们的冷酷，让罗峰都心悸。
　　“宇宙海到底诞生了什么样的生命啊。”罗峰惊颤，“代表毁灭的存在，即便是孕育期，也太强了。”
　　一个强者，不但实力要强，更重要的是心灵的强大。
　　界兽们对自己牺牲都不会丝毫动摇的冷酷，令罗峰感到了无形的压力。
　　……
　　罗峰在竭力施展一切手段，来影响界兽一族，来撼动它们。
　　一个个界兽在死去。
　　可它们整体依旧不在乎，依旧在不断集结，已经超过五百万界兽环绕集结成功了。
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　一支支界兽队伍都开始缓缓前进了，而在昏暗之地中那过三百万的界兽正在最快速度赶来。
　　如果界兽们一次次冒险，罗峰还有手段来一次次斩杀，可是集结了五百万的界兽虽然缓慢却非常坦荡荡的从四周逼迫过来，这种堂堂正正之师，却让罗峰有一种无从下手的尴尬……太稳了，界兽们的行动手段光明正大，就是这种联合威逼。
　　罗峰又能怎样？
　　这五百万界兽是分成十余支队伍的，罗峰又能怎样？他不敢自投罗网。
　　可再躲，随着包围圈不断缩小，他终究逃不掉。除非靠‘无形无相’！只是这次罗峰真正目的不是逃跑，而是施展‘大灭绝’计划，已经到了这份上，自然不可能再躲……否则界兽们一看，咦？我们围的毫无破绽，怎么银河领主又消失了？
　　那反而暴露了自己的一大底牌。
　　……
　　精密如机械，没有一丝误差。
　　一切都在界兽们的计算中，它们不断威逼，令罗峰的活动空间不断缩小。
　　“我们发现银河领主。”
　　“他已经被我们困住。”
　　一支约五十万界兽组成的队伍，浩浩荡荡完全包围了那一座星辰塔，星辰塔内的罗峰也是无奈摇头，虽然一切在他计划中……可若是没有‘无形无相’，他的确只有被围困住这一条路，根本逃不掉。
　　“太无懈可击了。”
　　“本身力量强大，潜力无穷，数量大的惊人。面对威胁又能完全团结。难怪称得上是浩劫，让本源意志都那般惧怕。”罗峰摇头。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　五十万界兽和罗峰保持距离，随即同时施展出攻击。
　　一时间五十万界兽形成的强力一击汇聚而成，化为了湮灭一切的光柱……光柱直接轰击在星辰塔上，令星辰塔直接翻滚着以百万倍光速呼啸飞去，而塔内的罗峰也只是感觉到震动，消耗掉些神力而已。
　　“不愧是神王使用的宝物。”罗峰安然在星辰塔内。
　　这才仅仅五十万界兽。
　　若是真的八百万集结……像墓陵之舟之类的，遭到攻击恐怕也会破碎！不过星辰塔就不同了，即便神王攻击都奈何不了这塔的。
　　“银河领主躲在星辰塔内。”
　　“星辰塔坚不可摧，无法破坏。”
　　“我们也抵达了。”
　　又一支浩浩荡荡界兽队伍抵达，令围住罗峰的界兽数量已经趋近百万。
　　时间流逝。
　　一支又一支队伍在集结到达。
　　每次集结到新的队伍，它们都会尝试联手攻击一次，将星辰塔完全当球一样在玩……一次次轰击的远远抛飞，可是任凭它们的数量从一百万到两百万三百万，乃至到五百万，都一直奈何不了星辰塔。
　　集结的界兽数量一直在缓缓增加，从各处赶来的界兽不断涌来。
　　五百三十万、五百六十万、六百万……
　　“真多啊。”星辰塔内的罗峰看着外界，界兽们体积本就大，数百万界兽环绕开去，完全遮蔽了虚空，简直称得上是无穷无尽。
　　“它们怎么都无法攻破星辰塔。”
　　“恐怕在等，等所有界兽集结，而后联合施展出最强一击。这样才甘心吧。”罗峰暗道，“如果这样都破坏不了星辰塔，它们才会选择将星辰塔给弄到一些绝地中去。”
　　倾峰界核心区域，有许多危险之地。
　　像三极深渊等一些绝地。
　　星辰塔一旦掉进去，怕都出不来。只是一来那些绝地都是在‘昏暗之地’外面，要一起押着星辰塔弄到外面，可能要很久很久。二来那些绝地是否真的能困住银河领主，界兽们也没有十足把握。
　　所以不到实在没办法，它们也不会选择将罗峰扔到绝地中去。
　　……
　　“主人，集结的界兽已经达到七百六十万。”摩罗撒时刻感应着一切，满脸焦急，“此次前来的界兽一共有八百三十多万，很快便全部会到了，主人，你到底要怎么逃出来。”
　　它慌啊。
　　罗峰死，它也死啊，到时候可成不了王者了。
　　“七百六十万了？”神力化身一笑，“快了，该收网了。”
　　……
　　星辰塔内的罗峰，再冷静此刻也难忍心中澎湃，看着外面无穷无尽的界兽，每一头界兽都狰狞愤怒看着那被围困的内十层外十层的星辰塔。
　　“八百万。”罗峰轻声念叨着。
　　“八百一十万。”
　　“八百二十万。”
　　终于，罗峰眼睛亮了吓人，“全部聚齐！”
　　所遇参与此次行动的界兽已经全部聚齐，眼看着界兽们就要集体施展一次最大规模的轰击了，罗峰此刻眼神无比的疯狂，他在等，等界兽们集体攻击过后的一片混乱冲击波下自己再施展出‘源’。
　　“我人类，我地球一脉，我的家人、老师……所有的一切，比我生命还珍贵的一切，尽在这一搏！”罗峰双眸中隐隐有着血丝，身后的羽翼展开，那一颗源已然在弑吴羽翼内。


第16章 大灭绝
　　密密麻麻的界兽遍布虚空，看不到尽头，它们一个个尽皆盯着远处的星辰塔！
　　超八百三十万的界兽齐聚于此，显然之前银河领主罗峰杀贝迪，杀两千界兽队伍，甚至杀一万八千界兽队伍，早就惹得无数界兽们为之揪心了！它们无法再忍下去，它们都有一种强烈的预感，不杀了银河领主……将来银河领主会杀光它们！
　　那么，被奴役的摩罗撒反而最终成为王者。
　　这是它们死都不愿看到的。
　　“我们八百多万界兽，联合一击。”
　　“这一次我们必须施展出最强的力量……如果这样都杀不死银河领主，那么只有送他进倾峰界中的一些绝地中去了。”
　　“必须要成功。”
　　界兽们一个个心灵传音。
　　它们个个狰狞盯着远处的星辰塔，恨啊，星辰塔怎么都破坏不了，它们怎么不急？
　　“准备。”
　　“准备。”
　　“准备。”
　　一则则命令传下去，这八百三十多万界兽们分成近二十个大型队伍，迅速进行传音调配，要确认八百多万界兽的攻击能汇聚在一起！如果一前一后出现了误差，那可就等于浪费能量了。
　　按照距离远近，一个个大队开始依次施展攻击。
　　轰~~~一眼看去，离的最远的一个近三十万界兽的阵营一个个体表燃烧起血光，而后无数的光柱接连轰出，在轰出的同时，它们也会意识引导，引导自己的攻击去主动汇合，很快这近三十万界兽的攻击汇聚在一起。
　　耀眼的黑色光柱，从遥远的最后方冲向星辰塔。
　　“攻击。”顿时接连几个队伍开始施展攻击，它们的攻击都是朝那黑色光柱汇聚！
　　两个大队、三个大队、四个大队……
　　所有界兽大队的攻击，毁天灭地般，不断的汇聚过去！它们尽皆朝一个方向，力往一处使，才不会彼此冲撞消耗浪费。
　　黑色光柱不断飞行前进，千万倍光速的在前进，越是飞行，颜色越加深沉浓郁。
　　最后，直接化为了一道虚无！
　　虚无破空而来。
　　其他界兽们的攻击汇聚过去，都直接融入到虚无中去……
　　所有界兽都死死盯着远处的星辰塔，个个都在期盼着，期盼着在这绝强一击面前，那银河领主一定得死。因为它们真的不想将银河领主送进绝地，那样是有风险的，谁知道银河领主能不能逃出。
　　……
　　星辰塔内的罗峰面对这可怕一击，却屏息，他在等待，等待自己施展大灭绝的那一刻。
　　……
　　“主人。”
　　在罗峰那直径十亿光年的小型宇宙内，摩罗撒忐忑难安，此刻它的主人被八百多万界兽完全包围。
　　……
　　“罗峰。”混沌城主一直在默默期盼着。
　　……
　　唯有摩罗撒、混沌城主在期盼着担忧着罗峰的安危，宇宙海各族其他所有强者，包括地球一脉、罗峰的妻子徐欣、儿子罗平罗海，还有父母，还有老师真衍他们一个个都根本不知晓正在发生的一切。
　　他们不知道……
　　决定宇宙海各族命运的一刻开始了。
　　……
　　罗峰双眸中有着绝对的坚定，任凭那毁天灭地悄无声息的‘虚无’轰击在星辰塔上，在轰击时是悄无声息的，它欲要侵蚀撞碎掉星辰塔，可是星辰塔的坚不可摧令它无法更进一步，这使得‘虚无’中蕴含的无尽滔天能量直接迸发爆炸开来。
　　“轰~~~”真正毁天灭地的一声巨响。
　　冲击波立即朝两旁波及开去，同时也令星辰塔高速朝远处抛飞开去。
　　“到底怎么样了？”
　　“星辰塔碎了吗？”
　　八百多万界兽们根本看不清，因为冲击波太强，湮灭虚空，根本令它们看不清，也无法感应爆炸中央的情形。
　　正当它们焦急想要知道结果的时候。
　　星辰塔内的罗峰。
　　“定。”罗峰竭力操控着星辰塔减速，疯狂燃烧的神力大量消耗下，星辰塔迅速停下，甚至逆向飞回去。而那幅散开的冲击波也正在迅速衰减，周围的时空也逐渐开始稳定，远处的界兽群们也将开始看清一切。
　　哗！
　　星辰塔瞬间暴涨高九光年，而在星辰塔前方便是一同样高九光年的巨人，他一身璀璨银甲，身后的五对银色羽翼更是肆意张开，遮蔽了无尽虚空。
　　“宇宙海亿万族群的命运！”
　　“人类的命运！”
　　“地球一脉的命运！”
　　“我爱的人的命运！”
　　“以我生命所守护的一切……”高九光年的罗峰，张开羽翼，双眸中满是希翼，轻声道，“就在这一刻！”
　　八百多万界兽们都看清了远处突然出现的高九光年的银甲巨人，它们愤怒银河领主还没死，同时也惊喜银河领主竟然敢走出星辰塔，同时也震撼银河领主竟然能变得如此巍峨巨大。
　　“杀了它。”
　　“再一次联合攻击。”
　　界兽们立即开始组织。
　　只是罗峰不会给它们时间了，在变为九光年高的这一刻，罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入‘源’。
　　“灭绝吧！”罗峰轻声道，声音中却有着绝对的冷漠。
　　不是界兽灭。
　　便是自己守护的一切灭！
　　那么……界兽，便灭吧！
　　……
　　当高九光年的银甲巨人扇动身后五对璀璨羽翼的那一刻，八百多万的界兽们还处于欲要再次进行合击的准备中，紧跟着它们便蒙了，从那璀璨的五对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的光芒。
　　无数的刀刃光芒！就仿佛一片片花瓣，它的速度达到不可思议的极致，瞬间便飞过无尽的区域。
　　遮蔽虚空。
　　这一刻，虚空仿佛下了一阵花瓣雨，落在每一个界兽的身上。
　　“嗤！”界兽的身体在这些美丽的花瓣面前，脆弱的轻易被切割开，被一片片花瓣掠过，直接切割的粉碎，体内的界也粉碎……
　　美丽。
　　寂静。
　　这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。
　　没有任何声音。
　　这是一位远古文明强大的永恒真神，得以被赐予堪称远古文明最顶尖单体机械流宝物的强者，竭尽全力催发混沌金翼最高一重下转化的能量储存在‘源’中的，远古文明中强者如云，为了生存，那位远古存在得尽量在源中储存越多的能量，这样才能在厮杀中能战斗更久，这‘源’中的储备，即便被罗峰之前消耗过些，却也媲美那位远古存在整个身体蕴含的所有力量，那是他耗费很久很久才逐渐储备起来的。
　　而在这一刻，全部爆发了。
　　沿着第六对羽翼‘白色羽翼’的翼刀边缘，飞出了所有的刀刃光芒，威力之强大，已有部分称圣存在的一击威能了。自然远远超过刚才八百万界兽联合一击‘虚无’的威能，它同样非常的寂静。
　　在这无尽可怕的一击面前，一切成虚空，声音同样得湮灭。
　　八百万界兽，分布在数光年范围。
　　却是瞬间便这无尽的美丽的刀光给笼罩了，这刀光美丽无比，拥有着至高完美的美感，一片片刀光花瓣映在每一头界兽的眼眸中。
　　美丽吗？
　　不。
　　恐惧！
　　所有的界兽，八百多万界兽在这一刻内心中有的都是恐惧，面对远远无法应对的一击，面对即便是永恒真神也只有凭借顶尖机械流宝物才能发出的一击，且是真正拼命才会舍得一次性消耗如此多能量的一击……它们恐惧、绝望！
　　可是再恐惧、绝望，它们也是界兽！为毁灭而存在的界兽。
　　“吼~~”
　　“不。”
　　“杀。”
　　所有的界兽都竭力挣扎着，有的施展攻击，有的要施展界光通道，有的想逃跑……
　　可是——
　　高九光年的罗峰，轻轻的一个扇动羽翼，他前方的数光年区域就仿佛美丽的画卷，瞬间就支离破碎了，这片数光年区域的美丽画卷上的一切尽皆被湮灭。
　　一切湮灭。
　　化为虚无。
　　无尽的刀刃花瓣在扫荡过数光年区域后继续前进，乃至最后直接冲出了昏暗之地，冲入到‘倾峰界’核心区域的其他绝地，也不知冲出多远，最终才消散。
　　……
　　罗峰也无需知道将‘源’中储存的无尽能量一次性释放出的威能，到底波及到多远。他只需要知道一点，原本在他前方无可匹敌的八百三十多万界兽，在那美丽到动人心魄的一击面前，已经直接被抹除掉了！
　　就仿佛用抹布擦拭过似的，直接抹除掉，一个不留！
　　这力量之强大，即便对远古文明很了解，即便有所猜测，可罗峰依旧震撼。
　　震撼是次要的，最重要的是内心中泛起的喜悦、激动。
　　高九光年的巨人，此刻却激动的身体发颤。
　　“老师。”罗峰所做的第一件事，便是在原始宇宙的神力化身意识连接虚拟宇宙，通知混沌城主，“成功了！我成功了！”
　　……
　　罗峰激动到极致。
　　而幸存的分散在昏暗之地边缘地带的不足百万的界兽们，清晰感应到那八百多万界兽瞬间消失湮灭，它们则是蒙了，紧跟着便是极度的恐惧！


第17章 极度恐惧
　　八百三十万界兽，几乎是整个界兽族群九成力量。这是何等浩广的一股力量，那些分散在边缘地带的界兽们想不到有什么办法能令这么多界兽瞬间湮灭，可是这一切却实实在在发生了，它们无比相信自己的感应，这是它们的天赋！
　　“全死了。”
　　“全部死光了。”
　　“八百三十多万界兽。”
　　吓蒙了。
　　剩下幸存的界兽也就勉强过九十万而已，相比八百三十多多万，连九分之一都还略差些！连整个界兽族群最主要力量尽皆被灭杀时，它们幸存下来的又能怎么办？
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　恐惧，极限恐惧。
　　它们再无勇气集结去对付银河领主罗峰了，在它们心中，银河领主就是它们的克星！八百多万都死了，它们刚过九十万界兽敢过去么？如果再被银河领主杀一次，那可真完了。
　　……
　　当恐惧笼罩幸存界兽时，在虚拟宇宙中。
　　雷霆岛之巅。
　　在弥漫在云雾的廊道上罗峰快步而行，一眼看到远处也出现的混沌城主。
　　“老师。”罗峰满脸激动，“成功了，我成功了。”
　　混沌城主听的大喜。
　　这么久，他一直没听到罗峰有消息传回，每时每刻都在担心。为弟子安全担心，为整个人类族群将来担心。
　　“到底什么情况？”混沌城主也急切追问。
　　“是这样的。”罗峰连解释道，“界兽巢穴昏暗之地，一共有界兽九百二十多万！个个至少是二阶巅峰水准，和被我活捉的那一界兽相当。”
　　混沌城主吓得一大跳：“九百多万？”
　　天。
　　想想就是一场噩梦，甚至想想就没了勇气和信心。
　　“我也感到绝望。”罗峰连道，“不过幸好我曾得到一件宝物，一件非常逆天的宝物，相信这便是至高运转规则下给我们留下的一线生机。我便去昏暗之地疯狂吸引界兽，硬是吸引的八百三十多万界兽围攻我……而后我用这一逆天宝物，完全施展出其威能，直接将八百三十多万界兽尽皆杀死，现在幸存的界兽，一共都不足百万。”
　　混沌城主没开口，只是眼睛瞪大。
　　他是个很冷静的人。
　　只是先是九百多万界兽这一数量令他吓住，而后罗峰靠一宝物竟然杀了八百三十多万……他怎么冷静？
　　“经此一役，我等才有真正的生机。”罗峰兴奋道，“剩下的界兽不足百万，勉强九十万吧！恐怕最完美的情况下都不一定能诞生三头六阶界兽，虽说我这一次施展的逆天宝物仅仅能施展一次，可幸存的界兽们却不知道……它们会恐惧，我自会想尽办法杀戮、破坏、各个击破，只要它们中不产生六阶界兽，一切便无所畏惧。”
　　“六阶界兽？”混沌城主疑惑。
　　“是这样的……”罗峰开始解释起来。
　　师徒二人就这么交谈着，谈的都非常兴奋，显然此次大胜太鼓舞人心了，令他们都看到了胜利的希望。
　　甚至在不远处出现了一白袍男子身影，正是原祖。
　　虚拟宇宙正是他施展秘法弄出，自然虚拟宇宙内发生的一切他都能知道，此刻他知晓罗峰、混沌城主交谈内容，也不由满心愉悦。
　　“做的好。”原祖轻声道，眼中有着期待。
　　他也知道，罗峰和本源意志的交易。
　　只要灭掉界兽威胁，那本源意志也将会放了他，原祖虽说不惧死亡，可是能够活着出去，他还是很期待的。
　　“痛快。”混沌城主激动道。
　　“情况就是这样。”罗峰也无比激动，仅仅五分钟不到一切便描述完了。
　　“现在幸存界兽们都是分散在昏暗之地的边缘地带，且完全分开。”罗峰道，“我单单要赶去就要好久，且它们分开……即便杀，也只能一个两个的杀，所以接下来依旧会很艰苦。”
　　混沌城主笑了：“哈哈哈，这总比之前要好的多。”
　　“是啊，之前的界兽数量，真让我绝望。”罗峰感慨。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”混沌城主连询问。
　　“老师你先等下。”罗峰立即消失，暂时离开了虚拟宇宙。
　　混沌城主不由露出一丝焦急，到底发生了什么？
　　……
　　罗峰的小型宇宙内。
　　摩罗撒正指着面前巨大的昏暗之地模型：“主人，此刻，整个昏暗之地幸存的九十万界兽，全部都开始从各个方向欲要飞出昏暗之地。”
　　“它们要逃？”罗峰脸色一变。
　　若是一直在昏暗之地内，自己有点是时间慢慢蚕食它们。
　　可这次死八百多万，让幸存的界兽们根本没有正面硬抗罗峰的勇气了，全部都要离开昏暗之地。
　　“不是逃。”摩罗撒低沉道，“主人，界兽一族生来便为了毁灭，即便被杀死也会狠狠咬敌人一口，它们是不会轻易放弃的。即便现在杀不了主人，它们也会想其他办法来改变局势，主人千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　倾峰界昏暗之地中，罗峰正在迅速的朝外超远距离前进，那些幸存界兽们本就在昏暗之地边缘地带，此刻自然很快便出了昏暗之地，至于罗峰自己，单单从腹地飞出来便耗费了许久。
　　“哗哗哗~~~”飞出昏暗之地，外面便是万重浪水域。
　　万重浪水域其实无比的广阔。
　　只是罗峰选择前进的路线，刚好经过震迦王、虬岩祖神藏身所在。
　　“嗯？”罗峰一眼瞥去，遥遥便看到远处一座在水浪中起伏的大船，大船上正有着两道身影，一是无比高大的钢铁生灵，双眸宛如两颗巨大的恒星。另一位则是同样巨大的蜿蜒盘踞在那的虬岩祖神。
　　“竟然还在。”罗峰暗道，“看来界兽们四处逃窜，却根本没在乎过这两个奴仆。”
　　震迦王和虬岩祖神所知的宇宙海各族讯息，界兽们早就知晓了，且他们俩又被发现是奸细，自然没了用处。此刻界兽们正处于最大的打击中，怎么还会在乎两个奴仆的生死？
　　“震迦。”虬岩祖神低沉道，“真后悔啊，若是当初一拼，或许能逃出一个，不至于这么悲惨。”
　　“后悔什么？”震迦王道，“当初我们三个面对强大的界兽，反抗就是死！我们只能选择臣服……本来一切不很好？宇宙海各族谁都不知道我们的底细。可是谁想出来个罗峰，又冒出个晋之世界。令整个宇宙海各族实力都远远超过我们。才令我们沦落到这般境地。”
　　宇宙海公敌，就是他们俩！
　　“嗯？”
　　震迦王、虬岩祖神忽然都是一怔。
　　因为他们都看到了远处忽然出现了一巨大的悬浮在虚空中的神眼，这一刻，周围的万重浪水域、脚下的大船尽皆消失了，连旁边的伙伴都消失了，虚空中只有自己和远处高高悬浮的神眼，神眼光芒照耀，一股强绝的意志扫荡而来。
　　震迦王、虬岩祖神都直接无力倒下，完全失去意识。
　　意识中一片灰暗。
　　待得他们俩清醒过来。
　　“这里是？”震迦王、虬岩祖神看着周围，周围是一片昏暗的大地。
　　“这里是哪？”
　　“到底是哪？”震迦王、虬岩祖神都慌了。
　　忽然一道冷漠声音响起：“这里是牢狱！”
　　轻易将震迦王、虬岩祖神俩给关押进星辰塔内，罗峰没急着杀，因为他们俩是令巨斧陨落的主要阴谋者，人类族群内要杀他们俩的很多很多，像混沌城主就是恨他们恨的咬牙切齿，恨不得食其肉！
　　嗖！
　　罗峰迅速的朝外前进，而后沿着‘羽翼空间’那条近路迅速离开了倾峰界。
　　“去倾峰界入口处。”一进入水域很快出了倾峰界后，罗峰却反而直接飞向倾峰界那座高山的入口处。
　　“我就在这守着。”
　　“界兽们要离开倾峰界，主要便是从这入口处。”罗峰暗道，“它们出来一个我杀一个，出来十个杀十个。”
　　只是罗峰依旧担心。
　　因为倾峰界主体，实则是一座无比巍峨的高山，而后被中间切断。
　　所以出口处非常的广阔！即便是罗峰，也只能看守住其中一小片区域而已。
　　……
　　在罗峰小型宇宙中。
　　神力化身正盯着那巨大昏暗之地模型，看着幸存界兽们的踪迹，旁边摩罗撒连道：“主人，现在最快的界兽已经要到出口处了。”
　　“嗯。”神力化身仔细听着，至于罗峰本尊则已经在那路线上等着了。
　　“它停下了。”摩罗撒惊道，“在距离出口处还有一段距离，它却停下了。”
　　“停下干什么？”罗峰皱眉。
　　时间流逝。
　　一个个界兽在靠近出口处还有较远一段距离时停下，很快，便足足有超四十五万界兽完全分散开，都在距离出口较远处停下。
　　并且。
　　另外四十五万的界兽们则是在后方更远距离，也同样完全分散开，每一界兽彼此的距离都非常的远。
　　“前进。”
　　“前进。”
　　幸存的九十万界兽，此刻分成两个团体。
　　前面四十五万界兽开始直接朝出口处前进，它们每一个都遥遥分散开，这让罗峰脸色难看，因为即便罗峰要去杀……也只能杀一个界兽！其他界兽们一旦确定罗峰位置，那么会立即瞬移远远逃出，一旦逃出出口进入宇宙海，茫茫宇宙海，罗峰怎么抓它们？


第18章 浩劫
　　当四十五万界兽完全分散开，从整个倾峰界主体高山的山口同时往外瞬移前进时，罗峰知道，挡不住了。
　　他再厉害也只是一个人，无法分身千万，最多能杀死一两个界兽而已，其他界兽们完全能进入浩瀚的宇宙海。
　　“杀！”罗峰双眸厉芒一闪。
　　虽阻挡不住，也必定竭力，能杀一个是一个！
　　刷！刷！刷！罗峰接连瞬移很快迫近其中一个界兽，朦胧的小型宇宙瞬间诞生，混沌气流形成的大手掌，一把就捏死了那可怜的二阶界兽。
　　片刻后。
　　“唉。”
　　站在倾峰界高山的上方，罗峰遥看四周虚空，不由摇头，“拦不住。”
　　浩浩荡荡的四十五万界兽分散开冲出，第二批的四十五万界兽也是如此，罗峰即便竭力也只是杀了五个界兽。相对整个界兽九十万的数量，不过九牛一毛。
　　“九十万界兽冲出倾峰界，进入宇宙海。”罗峰面色郑重，“这下可真麻烦了，它们还真是团结，竟全部杀出来。”
　　“只能见招拆招了。”
　　罗峰一摇头，随即施展开超远距离瞬移，开始朝原始宇宙赶回去。
　　……
　　罗峰也没办法，虽然明知此次行动或许会逼迫得最后剩下的界兽们逃出来，可他没有选择！若是不去大肆屠杀一番，任凭九百多万的界兽彼此杀戮，看看贝迪都进入五阶便可明白……放任其成长，要不了太久，怕就是六阶了。
　　六阶界兽，分身千万，要杀都难。
　　那才是灾难！
　　所以必须提前动手，现在一次性灭杀超过八百万界兽，已经是最好局面了。虽说这‘最好局面’对宇宙海各族而言依旧是一灾难。
　　没法子，这本就是前所未有的浩劫，现在不过是从之前的‘绝对死劫’变成‘末世浩劫’而已……现在的情形还是有生机的，罗峰现如今的战力，能以一敌万，而界兽族群中连一个五阶都没有，此次浩劫完全有可能度过。
　　……
　　罗峰的超远距离瞬移，比之五阶界兽贝迪瞬移还快！当所有的界兽分散开，还在朝宇宙海各族进发时，罗峰也在急速往回赶。
　　而在罗峰拦不住九十万界兽时，他便在虚拟宇宙中直接召开各族会议了。
　　悬浮的神殿之上。
　　一个个真神分散坐下，在最高处坐着的便是混沌城主和罗峰，下方分散坐着大量的真神，整个原始宇宙各大势力都有真神齐聚于此，像妖族、虫族等等都是如此，显然到了如今境地，自然得跟随人类走才有生机。
　　“诸位。”高坐在最上方的一金袍混沌，一白袍罗峰，白袍罗峰俯瞰下方，“我在前些时间独自前往那昏暗之地。”
　　下方顿时一片哗然。
　　“去界兽巢穴？”
　　“银河领主，怎么样了？”
　　各族担心，九幽真主、星空始祖他们一个个都期盼看着，至于其他真神们更是面带焦急担忧。
　　白袍罗峰俯瞰下方：“有好消息，也有坏消息。”
　　“好消息是，界兽巢穴内十亿界兽不断进化数量也在减少，我进入时，界兽巢穴内共有超过九百万界兽，实力最低都和上次袭击我宇宙海的界兽相当。”罗峰的话引起下方众多真神的震惊、恐惧。
　　别说他们，连罗峰当时都有些恐惧。
　　“不过命运是公平的。”罗峰道，“我们宇宙海各族也有一线生机，我幸得一宝物，此宝物只能施展一次！我吸引超八百万界兽围攻我，而后一举灭杀了这超八百万界兽。”
　　“什么。”
　　“一举灭杀超八百万界兽？”
　　“那得是什么宝物？”
　　各族真神们震惊。
　　罗峰却不在乎，不管这些真神们是震惊，是怀疑，还是贪婪那宝物，还是猜测罗峰是否还能施展第二次那宝物……不管这些真神怎么想，罗峰都不在乎！因为在宇宙海，他罗峰是绝对的第一强者！
　　且是远远凌驾于其他任何一个。人类族群也是绝对的第一族群！
　　“坏消息是。”罗峰道，“昏暗之地还幸存九十万界兽，并且这九十万界兽离开了昏暗之地，直接朝我宇宙海杀来……我独自一人，也根本无法阻拦完全分散的九十万界兽。预计，一天左右，便会有界兽抵达第一轮回时代的小型宇宙所在了。”
　　“一天？”
　　“九十万界兽进入宇宙海？”
　　“这，这……”
　　各族蒙了。
　　噩梦般的消息，一个界兽就惹得宇宙海各族风声鹤唳惊恐难安，九十万界兽？
　　“完了，第一轮回时代完了，那第二轮回时代也完了。”下方众多真神们都瞬间明白了这一点。
　　他们原始宇宙一方，可以借助原始宇宙和各自小型宇宙的宇宙通道，随时支援任何一小型宇宙……可是第一轮回时代、第二轮回时代却根本无法立即支援。
　　甚至原始宇宙一方面对九十万界兽，也感到战栗恐惧。
　　怎么挡？
　　“诸位。”罗峰直接道，“消息我传给你们，一切都准备吧。我也会将消息传给第一轮回时代、第二轮回时代。至少让他们提前知道这些。”
　　……
　　消息开始迅速传出。
　　不单单罗峰，原始宇宙的其他真神们也会传播，第一轮回时代、第二轮回时代、紫月圣地、东帝圣地都得到消息。
　　“这。”
　　神眼族的五位真主齐聚在一起，彼此相视，想说什么，可开口却依旧不知该说什么。
　　“完了。”
　　“真完了。”
　　“九十万界兽，我们的小型宇宙即使被一头界兽吞吃都没多久就被吃完，一旦大群界兽一起吞吃……怕很快就湮灭了。小型宇宙一旦湮灭，那么生活在小型宇宙内的族民也将全部灭绝。”
　　五大真主心痛不甘。
　　他们宁可自己死，也不愿整个族群都湮灭，可是现在有办法吗？
　　“你们四个。”神眼真主冷声喝道，“立即离开小型宇宙，远远逃离……这样即便小型宇宙破灭，那些界兽们找不到你们，你们四个都能活着。至于我，我就留下尝试向这些界兽们投靠，看它们是否愿意收下我，若是收下我，我神眼族也有生存机会。”
　　“神眼，我去投靠，你们四个走。”
　　“老师！”
　　五个真主都争了起来。
　　不管怎样，现在就溜掉的真神注定能活下，虽说是苟延残喘。而留下的真神却有陨落危险！且即便成功，也将永世不得翻身，本源意志早就借祖神教传出些讯息，显然投靠界兽是很悲哀的一件事。
　　“我是宇宙海最强的八个之一，我有利用价值。我投靠最有成功可能。不必再劝我。”神眼真主喝道。
　　其他四名真主痛苦相视。
　　“是。”
　　仅仅数分钟后。
　　其他四位真主便迅速离开了各自的小型宇宙，开始远远逃离了。
　　……
　　紫月圣地内。
　　“九，九十万界兽？”紫月始祖知道这消息，都蒙了，他独自一人在大殿上走来走去，至于麾下强者早就被他给撵出去了。
　　“怎么办？”
　　“如果数十万界兽一起吞吃我的小型宇宙，即便再能抵抗，怕也抵抗不了太久。”紫月始祖担心万分。
　　紫月始祖惶恐不安：“一旦我的小型宇宙破灭，那我可真的没一点机会了，一切希望都破灭了，而我的族群也将永远消失。”
　　“这银河领主，怎么就这么没用！”
　　……
　　宇宙海第一轮回时代、第二轮回时代、两大圣地都得到消息了。
　　其中第一轮回时代和第二轮回时代完全是绝望，因为他们彼此支援都非常艰难，面对九十万界兽他们如何抵抗？至于两大圣地宇宙，因为圣地宇宙更加庞大，且抵抗力极强，所以能撑的更久些。
　　至于真神小型宇宙们，短时间就能被吞吃掉。
　　“幸好。”
　　“幸好我选择投靠界兽。”九头魔主高坐在王座上，松了一口气，“虽说我被绑架到界兽的战车上，且没了自由。将来我的命运或许悲惨，可至少没他们悲惨，他们很快就要死。而且我的族群却可以活的更久。”
　　“甚至我还可以尝试，尝试去闯轮回。”
　　“一旦闯过轮回，说不定有奇迹发生，让我摆脱界兽的控制。”九头魔主期待着。
　　……
　　在九头魔主的小型宇宙外的虚空中。
　　刷！
　　一银甲羽翼男子凭空出现，正是罗峰，从倾峰界以最快速度赶回，罗峰在回来的路线中也稍微弯了一点点，经过九头魔主的这颗小型宇宙。
　　罗峰遥遥看着远处的小型宇宙，冰冷一笑：“界兽要询问消息，必须面对面询问。投靠它的奴仆，可没法心灵传音。”
　　在宇宙海中都能心灵交流，这也就界兽之间能做到。
　　奴仆是无法做到的。
　　像摩罗撒也必须得亲自见九头魔主，或者虬岩祖神、震迦王来询问消息。
　　“我不会给你机会，泄露消息的。”罗峰很清楚，九头魔主肯定呆在小型宇宙内等待界兽们的询问。
　　“死吧。”
　　罗峰手中出现了血影刀。
　　五阶界兽的‘毁灭’即可毁灭一颗小型宇宙，而自己现在最强的刀法已经不亚于‘毁灭’的威力了。


第19章 最残酷的时刻
　　罗峰遥遥看着远处的九头魔主小型宇宙，体表乌启神瞬间催发到极致，雄浑凌厉的力量直接传递入手中的血影刀。
　　“灭！”
　　血影刀亮起！
　　一无比耀眼的白金色弧形刀光浩浩荡荡，足有近一光年之长，只是一闪便已然划过虚空劈入远处的那颗小型宇宙膜壁上，悄无声息，小型宇宙膜壁上已经出现了一个裂痕伤口，而后沿着直线直接飞向小型宇宙的本源所在。
　　本源，必在一颗小型宇宙的中央。
　　“嗯？”在王座上的九头魔主脸色大变。
　　“这是！”九头魔主吓得一跳。
　　那威能无尽的刀光，速度快到不可思议地步，远远超过亿倍光速。须知连疑似神王的尸体漂浮飞行速度都能远超亿倍……刀光攻击速度自然要快的多了。即便小型宇宙直径够大，估摸着不足半天即可飞到本源所在。
　　刀光所过之处，一个个位面空间碎裂，内部生存着的生命大量陨落。
　　“好可怕的刀光，一定是罗峰，一定是他！”九头魔主惊怒。
　　界兽不会攻击他。
　　而宇宙海各族中其他强者根本做不到，也就罗峰有可能做到，只是九头魔主也没想到罗峰会这么可怕。
　　“不能让他毁掉本源。”九头魔主绝对不允许这样的事情发生。
　　刷！
　　直接一个瞬移，九头魔主乘坐在一艘金色舰船内，舰船也迅速达到了一光年长度，直接出现在其中一位面空间之外的虚空中，也阻挡在了那白金色刀光的前进路线上。
　　“我就不信，你能毁掉这真神级宝物。”九头魔主咬牙切齿，即便虚空真神也无法毁掉真神兵器的，更别提最擅长抵挡物质攻击的舰船了。
　　“来了。”九头魔主屏息以待。
　　轰！
　　耀眼巨大的弧形白金色刀光直接轰然劈在金色舰船上，随即便是猛然一振，弧形刀光直接爆炸开来，化为无尽冲击波扫荡四面八方，顿时周围一个个位面空间仿佛泡沫般碎裂，无数生命还没反应过来便湮灭了。
　　那艘舰船也不堪重负的震颤了下，同时被劈的高速远远抛飞开去。
　　……
　　“嗯？”在小型宇宙外虚空中的罗峰眉头一皱。
　　“看来还得进去。”
　　罗峰驾驭着星辰塔直接轰然撞破膜壁，直接杀向其中，更是接连瞬移，朝内部赶去。
　　“定。”翻滚的舰船内的九头魔主立即发现‘星辰塔’杀了进来且在瞬移，吓得他连操控空间，令罗峰无法瞬移。
　　“哼。”
　　罗峰只是冷哼一声，如果不赶时间，完全可以超高速飞过去，直接飞抵那本源所在，而后一刀劈散！可是现在九十万界兽正进入宇宙海，自己根本没有时间和这九头魔主浪费，所以只能施展绝招了。
　　“一念宇宙成！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　现如今的弑吴羽翼，以‘源’为中枢，能量进行转化，而后再施展出第四重一念宇宙成。
　　此刻，才算得上真正的机械流宝物！
　　“嗡~~~”
　　茫茫小型宇宙瞬间诞生，直径达十万光年！在不使用源的时候，罗峰施展这一招颇为吃力，小型宇宙也无法达到这般大。此刻却是能达到十万光年直径了。
　　在没有源时，罗峰施展出的小型宇宙威能，就超出真神的小型宇宙了，更别提现在了。
　　“走！”罗峰一个瞬移，便是近五万光年。
　　他的弑吴羽翼便是这小型宇宙的核心，羽翼位置变动，小型宇宙自然变动，所谓的宇宙膜壁其实根本不值一提……不管是原始宇宙还是真神们的小型宇宙，膜壁被轰破都是小事，会很快自然修复的。
　　膜壁只是相当于一界限！本源所能幅散威能的界限，在这一范围内，本源之力都能波及到，超出这一范围，本源之力就无法波及了。
　　罗峰瞬移，自然小型宇宙也跟着移动。
　　刷！刷！刷！
　　每次都是五万光年的前进，片刻便是数百万光年，吓得九头魔主惊恐万分，他立即乘坐舰船逃窜，连自己的小型宇宙也顾不得了，他知道……若是被罗峰追上，他必死。
　　“灭。”
　　罗峰挥出血影刀。
　　耀眼的金色刀光，直接切割过遥远处一片混沌的本源，那本源虽竭力抵抗，却依旧轰然爆炸开来，整个小型宇宙内所有空间崩塌，一切生物湮灭。唯有九头魔主在仓惶逃窜。
　　“逃？”罗峰撤去弑吴羽翼施展出的小型宇宙，而是独自瞬移赶去。
　　仅仅不足两分钟。
　　“银河领主。”九头魔主在舰船内惊恐万分，九个头颅都欲要辩解，“我也是逼不得已，我也不想族群湮灭，我也……”
　　罗峰冷漠看了他一眼。
　　一尊星辰塔悬浮，星辰塔底座的无尽黑暗直接笼罩了九头魔主，周围也出现了无尽巨大的小型宇宙……
　　……
　　将九头魔主收进星辰塔后，罗峰便迅速赶回去。
　　在赶回的途中，罗峰就透过‘神眼秘术’将九头魔主从那舰船内给弄了出来，而后轻易斩杀！这神眼秘术乃是意志攻击，像宫殿类宝物，即便是星辰塔也无法防御最为飘渺的意志攻击。
　　……
　　原始宇宙，人类疆域的银河圣地。
　　一座座巨大的宇宙通道之门，悬浮在银河圣地周围的一处处虚空中，每一道宇宙通道之门，都代表着一颗小型宇宙。
　　“起！”
　　“起！”
　　只见一个个真神，有的是巨大的墨绿色植物生命，有的是蜿蜒盘旋的异兽真神，有的是魁梧的山脉生命……原始宇宙所有真神都来到银河圣地，在周围建造宇宙通道。这样一来，好让救援队伍能最快抵达任何一个小型宇宙。
　　过去真神们是不敢进入其他小型宇宙的，因为一旦进入，生死便受对方控制。
　　可现在不同了！
　　小型宇宙本源之力是有限度的，比罗峰的一念宇宙成还稍差些呢。过去的真神，没机械流宝物，甚至大多都没宫殿至强至宝，小型宇宙本源之力自然能轻易杀死真神。即便有宫殿至强至宝也会被轻易镇压永远逃不出。
　　可现在，真神实力更强，又有机械流宝物，即便是小型宇宙本源之力也压制不住的。
　　“银河。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　当罗峰出现时，那些建造了宇宙通道继续留在这的真神们都连应道，甚至神色间都自然有着一丝恭敬。宇宙海本就是一切拳头说话、强者为尊！银河领主的实力毋庸置疑，现在又是各族的希望，怎敢怠慢？
　　“诸位。”罗峰环顾周围一大群真神，“此次浩劫，我原始宇宙自当团结，我人类中神体超大的极为罕见。可是诸位中神体超大的却是不少。在面对界兽时，也要靠各位了。”
　　这是实话。
　　人类族群中成真神的，几乎都是亿万纪元前的宇宙之主们，以及部分新晋崛起的天才如火穹真神。因为人类本就神体小，即便有分身之术，也难得有谁神体多大。而一些山脉生命、树类植物生命等，天生神体超大。
　　“我等定竭尽全力。”
　　“拼死一战。”
　　一个个真神应道。
　　罗峰轻轻点头，表情却没丝毫轻松，没法轻松起来。
　　“罗峰。”远处忽然一道道流光亮起，瞬间降落，正是混沌城主、九幽真主等一批真神。
　　“老师。”罗峰连迎接过去。
　　混沌城主郑重道：“如你所料，界兽们已经开始侵袭最外围的第一轮回时代的小型宇宙了，浩浩荡荡的界兽群，根本没法阻拦。”
　　罗峰沉默。
　　他当然知道，借助摩罗撒，他知道界兽一切动静，可知道又能如何？
　　“银河领主，救救我骸族。”
　　“银河领主，救救我横行的族民啊。”
　　“银河领主……”
　　一个个真神在求救。
　　得知已有小型宇宙遭到侵袭的第一轮回时代和第二轮回时代真神们都慌了，一个个求救，即便没遭到攻击都开始求救。只是人类族群乃至整个原始宇宙各族，没有一个派出援军的！
　　“抱歉。”
　　“没办法。”
　　“诸位，抵挡不住，还是你们自己先逃命吧。”罗峰回答的很客气，可是话语中的冷酷却是让第一轮回时代、第二轮回时代绝望。
　　不管是罗峰，还是混沌城主、九幽真主。
　　都是拒绝。
　　没有一丝谈的余地！
　　“这是整个宇宙海最残酷的时刻。”九幽真主低沉道。
　　混沌城主也只是道：“这是……一场浩劫！”
　　罗峰则是看着远处虚空，他知道，在那个方向骸族的又一颗小型宇宙在遭到吞吃，对此，他没有任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。
　　……
　　“骸主，我骸族怎么办？”
　　“要完了。”
　　在一颗小型宇宙外，足足有数千头界兽分散在各处，尽皆腾绕在黑色雾气，一道道曲折光线渗透进虚空，这一刻，同时几千头界兽在吞吃同一颗小型宇宙。令那小型宇宙本源被吞吃速度之快，快的让骸族真神们惊恐，只需要数分钟，一颗小型宇宙便将会被吞吃光。
　　“我是骸主！宇宙海八雄之一，我愿投靠你们界兽，只求你们放过我骸族。”骸主直接恳求投靠。


第20章 求放原祖
　　虚空中一狰狞界兽看着眼前的骨架生命：“骸主？”
　　“停！”
　　数千界兽彼此都能心灵交流，瞬间都停下吞吃。
　　“按照计划，我们应该收留一奴仆，震迦和虬岩那两个蠢货根本不知道最新的讯息。”
　　“就收这骸主吧。”
　　“收了他。”
　　九十万界兽们尽皆传音，迅速谈定这事。
　　“既然愿意投靠我们。”那乌黑丑陋的界兽直接道，“我给你这个机会。”
　　骸主眼中有着一丝苦涩，却依旧感激应命。
　　“不要有丝毫的反抗。”界兽冷漠看着他。
　　“是。”骸主恭敬应道。
　　顿时这头界兽的两颗独眼中开始浮现出血色纹图，两幅血色纹图旋转着……骸主观看着界兽眼中的两幅纹图，都感到灵魂隐隐受到惑动。
　　……
　　“不。”
　　“啊。”
　　“父亲。”
　　只见一小型宇宙内的一个个位面空间开始崩溃，这颗小型宇宙的本源已经快被吞吃光了，自然整个小型宇宙所有空间都开始崩溃湮灭，很快，本源完全消失，所有位面空间尽皆仿佛玻璃般破灭，一切生灵尽皆湮灭。
　　“界兽，界兽，界兽！！！”在遥远的一处虚空中躲在那的一有着三对黑色羽翼的男子痛苦嘶嚎，刚才他的小型宇宙已经完了，族群也完了。
　　……
　　“银河领主你真是无用，亏我等那么相信你。我族就先走一步，你们人类也必定灭绝！”第二轮回时代一咆哮的金甲真神嘶吼着，他没有选择逃跑，而是留在自己的小型宇宙中和自己的族人们同存亡。
　　族灭，宇宙灭，他也没超脱轮回的可能了，待到三个轮回时代满，还是得死。
　　与其将来孤零零死去，还不如现在死了。
　　……
　　“我是神眼真主，宇宙海八雄之一，也是当初的宇宙海第一强者。我知道的讯息无比的多！我愿投靠你们。”神眼真主也在虚空中向界兽求道。
　　“投靠？”在远处的那头狰狞界兽思忖着。
　　同时一起吞吃这颗小型宇宙的几千界兽尽皆停下。
　　“好。”这头界兽点头，“我给你这个机会。”
　　神眼真主松了一口气。
　　“记住，不得丝毫反抗。”界兽看着他道。
　　神眼真主恭敬应道。
　　界兽直接体表迸发出一道道黑色光线，瞬间渗透进神眼真主体内，神眼真主体表的铠甲等宝物都未曾阻拦，此刻的他也是未曾丝毫反抗。
　　“吞吸。”界兽立即疯狂吞吸起来。
　　界兽吞吃真神，即便竭力反抗，也会吞吸极快的。更别说不反抗了。
　　几乎瞬间，神眼真主神体便被吞吃了过半。
　　“这是……”神眼真主大惊。
　　“别反抗。”界兽怒道，“必须令你神力消耗到几乎殆尽，才能转化出部分界兽之力，才为我界兽的附庸。”
　　神眼真主一迟疑，随即一咬牙，赌了。
　　仅仅片刻。
　　所有神力便呼哧尽皆吞吃光了，在最后陨落的那一刻，神眼真主明白了，他只是露出一丝苦涩笑容，喃喃道：“浩劫！”紧跟着便完全湮灭，只剩下些宝物漂浮。
　　“蠢货。”那一界兽冷漠嗤笑，“还八雄之一？我等有了骸主当奴仆，何必还要其他奴仆！”
　　随即它嘴巴一张，直接将神眼真主死后遗留的宝物直接给吞吃进肚子。
　　真神们用的兵器等宝物，界兽是一样都没法用！因为它们的力量和真神等是截然相反的，自然无法认主、催发等等，不过如果拿着做做样子还行的。比如拿着一斧头，当成一死物使用自然可以，只是没法变大，没法驱使秘纹等。
　　……
　　宇宙海各族人心惶惶。
　　东帝圣地中。
　　“东帝始祖，这下怎么办？”
　　“我们杀出去。”
　　“杀了那些界兽。”
　　东帝始祖高高站在始祖树上，看着下方的众多族人，摇头道：“不必挣扎，等待最终的命运吧。”
　　下方众多族人个个绝望、不甘心，却根本没有办法。
　　“唉……”东帝始祖摇头，他能做的就是以自己的意志加持在本源上来抵抗吞吸，他的意志早已是永恒真神巅峰！一旦加持，的确令那些界兽们吞吃速度慢的离谱，且他的小型宇宙本源也比紫月始祖更强些。
　　“嗯？”东帝始祖忽然一惊，“停了？”
　　他清晰感觉到外界的数千界兽竟然停止吞吸。
　　……
　　“我得到大机缘，还没真正强大起来。难道就这么完了？我不甘心，不甘心啊！”紫月始祖站在自己的紫月圣地宇宙本源内，环顾周围，痛苦嘶吼，忽然他表情愕然，又惊又喜，“停了？”
