　　“虚真魔神亲自去，你怎么逃的过的？”龙行之主也忍不住道，混沌城主也连道：“虚真魔神亲自到，以他的实力，你们紫荆岛的岛主根本没法阻拦。至于你们祖神教祖神更是来不及阻拦……你怎么会……”
　　“禀老师，正是祖神救了我。”罗峰恭敬道。
　　龙行之主和混沌城主相视一眼，他们俩其实从战斗情报中就已经判断出了，能够令紫荆岛那些传承者都没发现五彩极光湖动静，而且能动用五彩极光湖的，恐怕也就是祖神了。只是他们俩不理解，为何祖神能够来得及插手。须知强者交战，速度何等迅猛！
　　“若非祖神，这次怕是……”罗峰摇头道，“自从我当年被认定为顶尖宇宙霸主后，我一进入紫荆岛，祖神就暗中在我旁边住处隐居，这62年来，他一直就是我的邻居。”
　　“啊。”
　　“邻居？”
　　龙行之主、混沌城主都暗惊，震惊于祖神教何等重视罗峰，能够让整个祖神教地位最高的‘祖神’来当保镖……这姿态做的的确是漂亮，宇宙第一大势力的最高存在亲自住在旁边默默守护这么久，谁都会感动。
　　“你现在在哪？”混沌城主连问道。
　　“我现在暂时不在紫荆岛。”罗峰道。
　　“你先别回去，虫族、机械族、妖族这次失败了，下次难说不会再来一次。”混沌城主郑重吩咐道，“你先去静修，你的事，我再好好思量下。”
　　“是。”
　　罗峰当即朝眼前两位躬身行礼，随即瞬间便凭空消失不见。
　　龙行之主、混沌城主都思忖着一时间都没说话。
　　“混沌。”龙行之主终于开口，“紫荆岛不是安全之地，那三族杀罗峰之心，可是重的可怕啊，当初只是猜测，没想到还真是，而且是虚真魔神，最擅长幻境的魔神，真是对付拥有天赋分身最可怕的存在。”
　　“我马上通知巨斧，让诸位宇宙之主齐聚在一起，商谈这事。”混沌城主再也忍不住。
　　……
　　当人类族群的宇宙之主们，因为这事情再度聚集在一起时，罗峰则是在自己宫殿的一殿厅中继续翻看着一名名顶尖宇宙霸主的资料。
　　“我人类族群，加上我，才四位顶尖宇宙霸主。”
　　“机械族有四位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族有足足21位顶尖宇宙霸主，毕竟妖族中血统高低不等，拥有天赋分身之术的妖族就有好些个，顶尖宇宙霸主数量倒是极多。”
　　“虫族……虫族有宇宙霸主81个，顶尖宇宙霸主2位。可是虫族的宇宙霸主，一旦发动虫海战术，完全能和其他族群的顶尖宇宙霸主进行媲美。”罗峰暗自点头，虫族很可怕，一名虫族母皇，单单自身战力或许仅仅宇宙霸主。
　　可她不惜代价完全能够制造出一群宇宙尊者级的虫族战士，虽说仅仅神体强大，可母皇完全可以意识却能分而降临在每个士兵上，令每个士兵拥有极强战斗力。
　　“机械族的盟族，则共有12位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族的盟族，则共有16位顶尖宇宙霸主。”
　　“虫族的盟族，则共有9位顶尖宇宙霸主。”
　　“选谁？”
　　罗峰首先就将虫族给排除了，虫族母皇霸主本身并不可怕，可她能够操控强大的虫族战士！就算自己能击杀一个个虫族战士，虫族母皇也能趁着那些战士拦住罗峰，自身能够从容的迅速逃掉。
　　机械族？
　　机械族一共才四位顶尖宇宙霸主，就像人类族群之前一共才三位顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝等等，都是极强大的！而且他们个个是在机械族的一些重地，就像人类的天蚀宫主、星狱魔主等个个在一些重地一样。
　　“妖族吧。”
　　“妖族顶尖宇宙霸主数量多，而且分散。”罗峰看着半空中悬浮的一份份资料，忽然盯着一份资料，“就是他——天华尊者！”
　　天华尊者，妖族顶尖宇宙霸主，是天狼族仅次于‘天狼之主’的存在，是整个天狼族的骄傲，是天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族‘梦妖祖’的弟子。
　　“天华尊者？”
　　“天狼之主？”
　　罗峰轻声一笑。
　　他可忘不了当年从冰狱出来，那位高高在上的天狼之主欲要杀死自己，幸好混沌城主老师现身！
　　“天华尊者，算你倒霉，就是你了。”
　　……
　　定下猎物‘天华尊者’，罗峰自然就开始搜查诸多详细情报进行布局，探查其至宝、秘法等等弄明白他的详细实力，还有一般居住在哪！
　　可当罗峰制定计划时，混沌城主直接发来通话。
　　“罗峰。”
　　“来混沌墟见我。”
　　“是。”
　　顾不得其他，既然老师有令，罗峰便迅速离开神国抵达了虚拟宇宙公司大本营，乘坐飞船，通过宇宙通道，抵达混沌城。
　　……
　　行走在城主府中，处处侍卫尽皆恭敬。
　　混沌墟。
　　苍茫的混沌墟中混沌城主正盘膝而坐，待得罗峰走近，他才睁开眼。
　　“老师。”罗峰微微躬身。
　　“哗。”混沌城主随手一甩，一道流光飞向罗峰。
　　罗峰连伸手一接，低头一看，掌心中有着一块三角棱晶体，宛如紫水晶，上面有着漂亮的古朴花纹，整个晶体有着一股奇异的魅惑之力。
　　“这是高等灵魂类至宝中较为上等的，本名‘余象’。”混沌城主道。
　　“余象？”罗峰一惊。
　　他之前在兑换出顶级至宝战刀血影刀时，目光一扫看过很多兑换目录，他何等能耐，自然是过目不忘，清晰记得在灵魂类至宝一栏中，‘余象’换取是需要足足620至宝点！
　　高等灵魂类至宝，比一般顶级至宝兵器还要贵重。
　　顶级至宝战刀等等，一般80至宝点就能搞定。
　　可高等灵魂类至宝，最低也得两三百至宝点……余象更是其中极品，达到620至宝点。
　　当然如果是‘顶级灵魂类至宝’那价值就高了……那完全能够媲美千宝河、剑河罗等兵器了，一般需要数千至宝点。
　　“老师……”罗峰抬头看向混沌城主。
　　“并非我给予你，而是族群给予你的。”混沌城主笑道，“这一件高等灵魂类至宝中的极品——‘余象’，价值数件顶级至宝兵器！这是族群知道你被虚真魔神追杀后，最终做出的一个决定，给予你这‘余象’至宝镇守灵魂。”
　　“你的意志意识已达到宇宙之主级，余象，又是高等灵魂类至宝中的极品。”
　　“再遇到虚真魔神，有‘余象’镇守灵魂，至少不会被灵魂渗透，更不会被灵魂控制，你可从容的自爆。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　如果是真的顶尖宇宙霸主，就算灵魂有至宝保护，可遇到宇宙最强者，依旧逃不掉。一般都会选择自爆。能够自爆已经算是一种成功了……只是自己不同，自己有至强至宝‘星辰塔’护体，也有巅峰至宝‘劫甲’护体。
　　“谢老师。”罗峰依旧感谢道，自己的确缺少一件灵魂类至宝。
　　虽有星辰塔，可是……
　　地球人本尊和金角巨兽分身，二者都是需要灵魂类至宝的。在得到这件‘余象’罗峰就瞬间做出决定：“余象让地球人本尊使用，地球人本尊之前就有劫甲，劫甲本身具有削弱灵魂攻击的效果。余象和劫甲彼此叠加……完全能媲美顶级灵魂类至宝！那么，我在那虚真魔神灵魂攻击下怕都能抗下。”
　　“金角巨兽分身有星辰塔，也有了十足底气。”
　　“以血云殿主身份闯荡时……也不至于坠了血云殿主的威名。”罗峰暗暗做出决定。
　　这宝物的确来得及时。
　　这余象，需620至宝点，罗峰手上剩余的那些至宝全部献给族群也只能弄到其中的一小部分而已。
　　“有这至宝在身，你即可出去闯荡，毕竟虫族等三族再请一次宇宙最强者可不容易，你也不用太担心。”混沌城主郑重道，“你实力已达到如今这层次，就必须在战斗中磨砺，任何一个宇宙之主，都是从战斗磨砺中诞生，埋头苦修是成不了宇宙之主的。去吧。”
　　“是。”罗峰躬身，当即退去。


第17章 启动
　　离开初始宇宙后，罗峰便回到了自己的神国中。
　　海浪滔天，在无尽幽海上空，悬浮着一笼罩着幽芒的神殿，罗峰正站在神殿前广场上，旁边则是盘踞着巍峨的金角巨兽。
　　罗峰手中出现一尊九层古老宝塔，直接飞向金角巨兽。
　　“从今天起，金角巨兽使用星辰塔！”
　　“地球人本尊使用弑吴羽翼、劫甲、余象。”罗峰微微点头，这样安排的确是最好的，因为金角巨兽也担负着另外一个身份‘血云殿主’，所以是拥有血云珠的，而血云珠本身就是具有掩饰能力。
　　能够改变生命气息，能够改变至宝外貌等，虽然难以评价血云珠的层次，可坐山客却是耗费很大的代价才炼制出。
　　平常战斗，将星辰塔缩小宛如尖刺，可如果一旦变大，有心者完全能够察觉出猫腻来。可如果有了‘血云珠’则完全能够改变星辰塔的样子，血云珠本来就具有伪装改变外貌的能力，这样，就没谁能辨认得出了。
　　“连混沌城主老师都说，埋头苦修成不了宇宙之主，让我在战斗中磨砺。和坐山客老师说的一样。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　当天，虚拟宇宙雷霆岛，罗峰的宫殿外的一座亭子下，罗家的一些侍者们准备了精致的酒宴。
　　罗峰和狃宙尊者相对而坐。
　　头生三角的粗壮大汉狃宙尊者却显得有些拘谨，连道：“刀河，你找我，没必要准备美酒什么的，有事，你尽管说，我一定竭尽全力！”狃宙尊者可一点不傻，开玩笑，眼前的罗峰现在可就媲美天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主了，族群中的宇宙尊者们哪个不想要结交？
　　“的确有事要麻烦你。”罗峰微笑点头。
　　“尽管说。”狃宙尊者连道，“只是我能力有限，怕做不好。”
　　“很简单。”罗峰道，“帮我查出妖族‘天华尊者’的位置坐标。”像露天酒吧那种地方聚集着大量的宇宙尊者，而像天蚀宫主、星狱魔主那等地位极高的是很少现身的，罗峰现在也不能天天在那溜达，他也没那闲时间。
　　“查行踪？”狃宙尊者眼睛一亮，“这事就尽管包在我身上了，别的不敢说，厮杀战斗我在宇宙尊者中一般，可是这搜查消息，哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　像露天酒吧那些强者谈话，一些紧要消息都是屏蔽传音的，所以就算在那闲逛也很难搜集太多的讯息。这时就需要靠‘人脉关系’，狃宙尊者是堪称包打听，极擅长搜集消息，自然是人脉很广，朋友极多，能够搜集到大量的讯息。
　　“天华尊者，应该在原始星上。”狃宙尊者笑道，“其实妖族的顶尖宇宙霸主，大多数都在原始星上闯荡，我所得到的消息，天华尊者在一千多年前，曾在编号02002号原始星上现身。不过刀河你也知道，顶尖宇宙霸主这层次，都是单独行动，转眼他便离开了，后来因为我没刻意搜集他消息，也不清楚，可估摸着应该是在原始星。”
　　罗峰满意点头：“那就麻烦你了。”
　　“小事，小事，刀河你有这类搜查的消息，尽管找我。”狃宙尊者胸脯拍的震天响，他很清楚，能够为罗峰办事越多，等于是多了一重大靠山！现在宇宙尊者圈中都知道，乾巫国主因为是罗峰儿子老师的身份……连过去欠其他宇宙尊者的都还掉了，这身份地位明显不同，也更受其他宇宙尊者重视了。
　　“事不宜迟，刀河，我这就去搜查消息了。”狃宙尊者笑道。
　　罗峰点头。
　　狃宙尊者则是瞬间凭空消失，立即开始行动了。
　　……
　　罗峰也清楚，要搜查一名超级强者的行踪是很难的一件事，如果刻意躲着，就像罗峰自己刻意多着，连妖族、机械族、虫族三族全力下都难以找到。可天华尊者毕竟没有刻意躲，而且还是在原始星上闯荡……
　　估计，耗费点时间，便能找到他。
　　“在之前，我便继续在紫荆岛上修炼吧。”罗峰倒是自信淡定，当天地球人本尊便神国传送到了紫荆岛，在紫荆岛上先是埋头静修，待得过了两个多月，才第一次出门前往那传承之地。
　　紫荆岛上，宫殿座座。
　　“看。”
　　“是罗峰。”
　　“罗峰又去传承之地了。”
　　一些势力的传承者们肩负着监视罗峰的任务，立即个个记录，而且很快便传回族群。
　　……
　　宇宙的一处苍茫星空中，随着三股意念跨越无限时空降临，顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛存在于另外一个维度。
　　巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首……
　　“机械，怎么回事？罗峰怎么还活着？”隐约窈窕身影怒斥道。
　　“你不是说虚真魔神亲自出手吗？”银白色蛇首也震怒道。
　　当初虚真魔神闯入祖神教重地欲要击杀罗峰，失败后，虚真魔神也没联系机械族那位父神。作为宇宙最强者，机械族父神自然是有耐心的，他没急着去催问。而是先仔细探查人类族群情报，这两个多月内……
　　罗峰曾在混沌城现身，却也是直接进城主府，知道者极少。
　　机械族虽然在混沌城也有耳目，耳目却很少，并没发现罗峰进城主府又离开的事。
　　直至这次……罗峰在紫荆岛现身，机械族、虫族、妖族才真正知道，罗峰还没死！
　　“我既然请了虚真魔神出手，那虚真魔神的脾气你们也知道，急着催问，只会令那石头不满。”椭圆黑色球体虚影道，“这次我知道罗峰还活着，这才去问他，就在刚才，我已见过他，和他聊过。”
　　“到底怎么回事？”银白色蛇首追问道。
　　窈窕身影也盯着椭圆黑色球体。
　　四大巅峰族群彼此厮杀斗争，这次只是因为共同的目标‘人类罗峰’才暂时联盟，其实他们本身关系本来就很差。
　　“虚真魔神说，他突然降临紫荆岛，立即施展杀招，可没想到祖神教的双面祖神竟然一直住在罗峰旁边，暗中保护罗峰。他刚一出手……祖神教祖神便出手了。虽想尽办法，可依旧没能杀罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“祖神？”
　　“双面祖神？”
　　银白色蛇首、窈窕身影都为之震惊。
　　“祖神自降身份暗中守护？”窈窕身影的声音无比动人，“怎么可能？”
　　“事实就是如此。”黑色球体缓缓道。
　　“虚真魔神失败一次，便让他再度出手吧。”银白色蛇首道，“他既然接下这事，也得了我们好处，做事自然得做的漂亮。而且祖神何等身份？高高在上的祖神，守护罗峰一次就罢了，难不成一直守护？让虚真魔神再度出手，一定能成功。”
　　“梦茶！”
　　黑色球体虚影怒喝道，“我们三方加起来才一件巅峰至宝兵器的价值！虚真魔神何等身份？在宇宙海中，那也是最难缠的存在，能够让他出手一次已经算不错了。还想要让他出手第二次？祖神阻挠，第一次就罢了，可若是再来第二次，不是明摆着挑衅祖神吗？你以为……一件巅峰至宝价值，就能够让虚真魔神完全和祖神教对上？”
　　“可他失败了。”银白色蛇首道。
　　“虚真魔神说了……他已经全力以赴，甚至爆发全力下都受到宇宙的压制。做的够多了，够一件巅峰至宝价值了。”黑色球体虚影道。
　　窈窕身影、银白色蛇首一时间沉默。
　　虚真魔神身份的确不一般，作为独行者，各大势力都不愿轻易招惹，加上拥有至强至宝护体！更是张扬嚣张的很……和那个以笑眯眯却无比阴险的坐山客，一样让各大势力暗中咬牙切齿，却只能将碎裂的牙齿往肚子里面咽。
　　“那怎么办？”
　　“罗峰又在紫荆岛现身，我们如果再请一位宇宙最强者，祖神又在暗中保护，不是又浪费至宝么？”窈窕身影、银白色蛇首都有族群责任在身，自然不愿随意浪费至宝。
　　黑色球体虚影道：“先等等，现在祖神有可能还在暗中保护，不过时间越久，祖神总不能一直暗中守护吧。到时候我们再请宇宙最强者！”
　　“只能先等等了。”
　　“下次请谁？”
　　“依我看，请坐山客吧，坐山客狡猾无比，手段也多的很，而且在灵魂攻击方面也很精通。他出手，我看，比虚真魔神更有把握。”
　　“请坐山客，他提出的条件恐怕会很大。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“先等等，等过段时间，女皇，你去联系坐山客，坐山客和你关系最好。”
　　很快，三位存在便谈妥，而后三股意念瞬间便已离去。
　　这一方星空又恢复正常平静。
　　……
　　紫荆岛。
　　虚真魔神来杀他已经过去了一年多，罗峰也已经将‘兽神之道’第五重终于完全悟透，已经开始研究‘兽神之道’第六重，这一研究顿时让罗峰觉得浩如烟海，实在艰难繁杂无比，的确是越往后难度越加夸张。
　　不过第五重成了后，基础更牢靠，让罗峰在秘纹图流上造诣更深，创造秘法比之前更加轻松。
　　轻松便又创造了一套宇宙之主巅峰级秘法，被罗峰命名为《金河》。
　　“刀河，刀河，我已查到天华尊者位置。”一则邮件，打断了罗峰在紫荆岛修炼的日子。


第18章 混战
　　虚拟宇宙雷霆岛，罗峰宫殿的书房殿厅中。
　　半空悬浮的巨大屏幕上记载着详细的有关天华尊者最近些年的动静以及现在的坐标。
　　“编号02933号原始星。”罗峰露出一丝笑容，“这些年，天华尊者似乎收获不小，单单被各族强者知晓的，便有高等至宝收获了一件，普通至宝也收获近十件。天华尊者，如果你将这些至宝都已经放回妖族族群内部，便算你运气好。否则……可就要沦落到我手了。”
　　……
　　意识虽然连接虚拟宇宙，可罗峰地球人本尊却是一得到消息就离开了紫荆岛，先神国传送返回神国。
　　因为，他得将金角巨兽分身也带上。
　　“这次去的是原始星。”
　　“原始星，就算是宇宙之主、宇宙最强者也无法瞬移，我在原始星中……即使是被发现，异族要杀我，也得慢慢飞来。”罗峰暗自点头，其他一些地方一旦被发现，敌人或许很快就到，可原始星反而很难能直接到罗峰身边。
　　“不过，毕竟是原始星！”
　　“那地方宇宙亿万族群强者都在，不能大意。”
　　“这次可是我成名之战。”罗峰此次全力以赴，将金角巨兽、魔杀族分身都带着，随即便开始前往原始星。
　　……
　　罗峰先进编号03921号原始星，然后在这颗原始星中独自飞行了约半天，抵达了通往02933号原始星的漩涡通道。这是罗峰仔细思量后发现所能最快抵达那颗原始星的办法。
　　编号02933号原始星，广袤的海洋上空，有一巨大的漩涡通道，一道魁梧燃烧着火焰的身影正从中飞出。
　　他高约十米，全身黝黑，神体每一寸都时而喷发着火焰。
　　“到这颗原始星了。”罗峰看着自身燃烧着火焰的身躯，笑了笑，他是以魔杀族分身赶路，并且让魔杀族分身施展天赋秘法‘复制’，直接复制的血云殿主麾下诸多特殊生命中的一名宇宙霸主。
　　虽其他宇宙霸主也不错，可一个头、两只手、两条腿的却极少。罗峰还是习惯类人形态。
　　他身后则是背负着一柄长约六米的战刀，正是至宝战刀‘伯和’。
　　“嗖！”
　　背负着战刀的魁梧火焰身影迅速破空飞行，飞过海洋，进入陆地范围，飞行在茫茫沼泽上空，持续飞行了约一天，便开始接近狃宙尊者所提供的坐标位置。
　　“就该到了。”虽飞行一天，可罗峰依旧心中不起一丝波澜。
　　罗峰速度开始减缓，同时小心观察周围，狃宙尊者所提供的坐标毕竟是三天前鸿盟强者发现天华尊者时的位置，三天过去了，很可能发生变化。
　　一路小心观察。
　　半个小时后。
　　罗峰降落在沼泽的一片小型湖泊上，火焰环绕的双脚踏着湖面，令湖水嗤嗤的腾绕起气雾来。
　　“没有，不在？”罗峰皱眉，“周围一片区域我已经看遍，根本没找到天华尊者。”
　　嗖！
　　紧跟着罗峰冲天而起，飞到极高空，而后开始迅速飞行，再度进行更大规模的搜索。毕竟距离鸿盟强者发现天华尊者才过去三天，三天时间，天华尊者还不至于离开这颗原始星，应该在周围一带。
　　罗峰一圈圈扩大搜索范围。
　　当搜索了小半个小时后，忽然一股特殊气息浩浩荡荡弥漫传递向四面八方，令正在搜查中的罗峰一怔，他也是在原始星闯荡过的，自然也有经验，立即就判定出这是宝物出世的气息。
　　“好强的气息。”
　　“很强。”
　　“一定是至宝，很可能是高等至宝层次。没想到我来找天华尊者，竟然碰到至宝出世！”罗峰一笑，紧跟着便眼睛一亮，“对，发现至宝出世，我发现了，那天华尊者如果在周围一带肯定也会发现！他一定会以最快速度赶过去……哈哈哈……”
　　嗖！
　　罗峰立即划过一道弧线，直接朝那气息源头处以超高速度飞了过去。
　　……
　　“是至宝，应该是高等至宝出世。”
　　“快。”
　　“赶过去。”
　　……
　　“这么强烈的至宝气息，快，以最快速度，我们如果得到就赚大了。”
　　“希望我们是第一个赶到的。”
　　……
　　气息弥漫开，一些距离宝物出世地方最近的自然先发现，一些距离稍远的后发现，或前或后，来自宇宙各大势力的一支支尊者队伍，独行的宇宙霸主、顶尖宇宙霸主，都迅速朝气息源处冲去。
　　“哈哈，我的运气真是好，竟然让我碰到高等至宝出世，这气息一定是高等至宝！”全身有着雪白毛发，弓着腰，面孔上有着一巨大的血红色竖眼，整个散发着无尽血腥气息的异族强者咧嘴笑着。
　　他，便是天华尊者！
　　一名曾夺舍了特殊生命的天狼！
　　“在族群为了换至宝‘白针’，我其他至宝近乎全部献给族群，真是穷啊。现在高等至宝出世，哼哼，越是强大至宝出世越慢，我赶过去，怕都没完全出世，这宝物一定是我的。”天华尊者尖厉笑着，同时也化作一道流光，迅速朝气息源头处飞去。
　　……
　　一支支队伍，或者独行，或者三五个组成小队，尽皆赶往那气息源头处。
　　“轰！”
　　“轰！”狂暴的能量波动朝四面八方传递开。
　　罗峰还没到，就已经感受到那传递开的强烈能量波动：“看来，为了至宝，战斗已经开始。”
　　而这时，无尽幽海的意识因为时刻连接着虚拟宇宙，所以接收到狃宙尊者刚刚发来的邮件——“刀河，刀河，编号02933号原始星，就在我给你坐标位置不远处正发生战斗，有强烈能量波动，天华尊者现在正在那，且正在战斗中！”
　　“还真在那！”罗峰露出喜色，继续朝气息源处飞去，远处是一座广袤的森林，战斗便是在森林中持续着，罗峰一眼便看到森林上空悬浮着一队队异族尊者人马，足有二十多名异族尊者聚集在半空。
　　罗峰很快也飞到广袤森林上空，一眼俯瞰下去。
　　下方正有着三道身影。
　　一道是全身雪白色毛发暴虐异常，手中抓着两柄神锤，以无可匹敌的姿态肆意朝另外两名异族强者砸过去。而另外两名异族尊者……同样神体高大，也拿着至宝与其对攻。
　　“妖族天华尊者，九域联盟的札威领主、千影尊者。”罗峰俯瞰下方，暗自点头，“难怪丝毫不退让，原来是两名宇宙霸主！”
　　天华尊者，虽强，也就强在生命层次上，高达约2000倍。
　　札威领主和千影尊者生命基因层次都是100倍，实力上明显差上一个级别。可单单一个级别，他俩神体都算较大，仅仅是处于下风罢了。札威领主乃是走武者流派，千影尊者则是走的精神念师流派。
　　二者联手，完全能斗上一斗。
　　他们不求击败天华尊者，只是求在那至宝完全出世时，抢先弄到手。现在那件高等至宝已经出世了大半，那是通体蓝色的一柄至宝神锤，锤柄已完全外露，锤头正在缓缓上浮中。
　　“顶尖宇宙霸主，还有两名宇宙霸主，至宝肯定是被他们两方中的一方得到了。”
　　“真是倒霉。”
　　“如果仅仅一个宇宙霸主还能拼一拼，三个，且有一个顶尖宇宙霸主。”
　　高空中的一些其他异族尊者们纷纷摇头无奈，他们可不敢掺和，天华尊者的攻击，札威领主、千影尊者能够硬抗，可他们这些宇宙尊者们却是一抗一个死！
　　……
　　罗峰在高空悬浮着，默默俯瞰。
　　“那是谁？”
　　“不认识，不过气息挺强大，而且是独行者，很可能是宇宙霸主。”
　　“看来这位宇宙霸主在等机会啊。”
　　那些异族尊者们暗中议论，他们也清楚，这次争夺宝物从现在战斗层次来看，他们这些尊者连插手的机会都没有！
　　……
　　“札威领主、千影尊者，你们俩也想要夺我宝物？”天华尊者咆哮着，那血红色竖眼无比狰狞疯狂，“这次出世的乃是神锤至宝，我就是用神锤的，就该由我得到。你们俩逼急了我，别怪我不留情面！”
　　“放什么大话！我俩虽不是你对手，可要杀我们俩，做梦吧。”
　　“我俩岂会怕你？”
　　札威领主、千影尊者也是疯狂无比，札威领主一次次去硬抗，千影尊者施展的念力兵器化作千道幻影，铺天盖地，疯狂纠缠着天华尊者。天华尊者只能用巨锤一次次轰开，札威领主、千影尊者丝毫不急，他们俩都在等待机会，等那至宝完全出世则立即抢夺走。
　　时间一分一秒过去。
　　他们三个不断交战，高空中的那群异族尊者们只能看着不敢插手，罗峰也默默观看。
　　“快了。”
　　“至宝即将出世。”札威领主、千影尊者眼睛都亮了，“千影，最后机会，靠你抢了。”
　　“交给我。”千影尊者眼眸中也有着疯狂。
　　该拼时，就得疯狂拼。
　　宝物，就是拼来的。
　　“你们两个想得到，那是做梦。”天华尊者咆哮着一次次朝那宝物走去，不想离开宝物太远，可札威领主、千影尊者的攻击威能太强，每次都令双方暴退。而这时罗峰便朝下方缓缓降落……
　　“宝物出世了！”
　　“出世了！”
　　天空中的一群异族尊者们顿时激动了。
　　哗！
　　战斗中的天华尊者、札威领主、千影尊者同时动了，并且半空中一道身影已然直扑而下。


第19章 一刀之威
　　札威领主、千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要渗透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天华尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这法则秘纹，只见无数法则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方法就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近30名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是……”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速破浪飞离远去。
　　……
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刃，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你。”罗峰点头，声音浩荡，直接传播开去。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　……
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　高空中在九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲，之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者交击。
　　罗峰连续后退三步，而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不愧是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强，可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘法《重山》，和天华尊者施展的秘法威能相当，只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤，空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘法《金山》《金河》怕都无法短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘法《金光》！
　　……
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，来自宇宙各方势力，个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手，那道金光亮起……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中蕴含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成——”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆~~~~
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗11%，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　……
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其11%神体。
　　……
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，这……绝对是宇宙之主才能做到的啊！


第20章 风起
　　如果二者实力相差不大的话，一般硬碰硬的反震力道会令罗峰减速甚至倒退，可是，此刻二者差距实在太大了！施展宇宙之主究极秘法的罗峰，就仿佛真正的宇宙之主，一刀劈下后他紧跟着天华尊者抛飞的神体，又是一刀！
　　“不好，一刀连一刀，九刀即可完全灭杀我。”天华尊者顾不得震惊罗峰成了宇宙之主，现在逃命最重要。
　　“白针！”
　　天华尊者身后忽然出现了一巨大的白色梭型物体，约有上千公里长，通体白色，光滑无比，成梭状，一出现便直接飞向天华尊者，天华尊者也顺着罗峰第二刀的冲击力，同时加速直接飞过去，直接钻进那白色梭型物体中。
　　逃进了这飞梭当中后，天华尊者才真正松了一口气。
　　“差点我就被这罗峰给杀了。”天华尊者雪白色毛发下那血红色独眼满是惊悸，“太强了，罗峰一开始展露的实力竟然仅仅是一星半点，根本就是隐藏实力！后来爆发的实力，那完全是宇宙之主层次！”
　　“阴险！”
　　“太阴险了，那一刀……快的我无法闪躲，强的我无法抵抗，玄奥更是深不可测，我根本看不透。绝对是宇宙之主的秘法，而且怕是宇宙之主究极秘法。这等秘法，唯有宇宙之主才能创出。也唯有宇宙之主才能令我受伤！这个罗峰成为宇宙之主，竟然一直隐瞒不公开！”天华尊者既是紧张又是激动。
　　“幸好在族群内献族群宝物，换取至宝时，我选择的是‘白针’，而非顶级至宝铠甲。”天华尊者暗自感慨，作为顶尖宇宙霸主，他的财富自然远超一般的宇宙霸主，无限岁月的积累，甚至于他都在宇宙海闯荡过很久。
　　宝物很多，这次原始星开启，他自然打算换取一件重要至宝护身。当时他有两个选择，一个，换取一件顶级至宝铠甲（在人类族群100至宝点便足够），二，换一件高等飞行宫殿类至宝（在人类族群最低的也得两百左右至宝点）。
　　显然飞行宫殿类至宝更昂贵！不过他还是咬牙，不惜代价换了这飞行宫殿类至宝。
　　“我选对了。”
　　“如果当时弄一件顶级至宝铠甲，虽说防御更强。可他攻击太可怕了，就算有顶级至宝铠甲，一招也能伤我至少千分之一，这罗峰围着我，劈我上千刀我也得陨落了。”天华尊者暗松一口气，躲在飞行宫殿类至宝中，他根本就不需要有丝毫害怕了。
　　……
　　九虓河浩浩荡荡。
　　罗峰站在金色浪涛中，看着远处悬浮的那白色飞梭，不由脸色一变：“飞行宫殿类至宝！”
　　“哈哈，罗峰！”
　　白色飞梭中传来声音，“我佩服你，你怕是浩瀚宇宙亿万族群中绝对的一等一天才，修炼短短岁月，其他强者都以为你是顶尖宇宙霸主，可他们都没想到，你竟然是宇宙之主！如果没有这飞行宫殿类至宝，我今天怕是栽了。哈哈哈……不过现在，怕是得你倒霉了！”
　　“我倒霉？”罗峰看着那白色飞梭。
　　“很怒，很生气？可你又能拿我怎么样，我在飞行宫殿内，你就算再强十倍百倍，都只能干瞪眼。”白色飞梭中传来天华尊者尖厉的声音。
　　罗峰也感到很失策！
　　他为此次‘成名之战’做了非常详细的准备，也预料到诸多突发情况，天华尊者拥有飞行宫殿类至宝便是最糟糕的情况之一，虽说自己证明了实力，远处也有不少强者看到，天华尊者也承认了。
　　可毕竟没能干脆利落击杀天华尊者！这一战，没有足够的公信力！
　　至于破开白色飞梭？
　　罗峰可没有那想法，飞行宫殿类至宝本就是同层次宝物中最坚固的，最擅长抵抗物质攻击！一件普通飞行宫殿类至宝，在坚固程度上媲美高等至宝铠甲。高等飞行宫殿类至宝，便媲美顶级至宝铠甲！
　　像天狼之主，拥有的天狼殿，也是高等飞行宫殿类至宝，只是属于其中较为极品的，按照人类族群换算，约800-900至宝点。天狼之主仗着它，纵横宇宙，连混沌城主、九幽之主等都无法破开。
　　飞梭比天狼殿稍差些，却也足以纵横宇宙，让绝大多数宇宙之主无可奈何了。
　　面对拥有飞行宫殿类至宝，一般只有靠灵魂攻击！而罗峰并不擅长灵魂攻击。
　　“哼！”
　　嗖！
　　罗峰当即收起九虓河，化作流光便破空飞去。
　　“想走？”白色飞梭紧跟着而来。
　　……
　　罗峰、白色飞梭一前一后破空而去，令远处那些异族尊者们彼此傻眼。
　　“竟然有飞行宫殿类至宝。”
　　“天华尊者竟然说罗峰是宇宙之主！”
　　“当然是宇宙之主，强成那样，不是宇宙之主是什么！连顶尖宇宙霸主都是被一刀失去一成神体，除了宇宙之主，谁能如此强大？”
　　……
　　一前一后。
　　“天华尊者，你跟定我了？”罗峰看着后面。
　　“对，跟定你了，你逃不掉的。”白色飞梭道。
　　罗峰瞥了眼身后那巨大的白色飞梭，他的确奈何不了这白色飞梭，他也清楚，机械族、虫族、妖族一直调查自己的讯息，天华尊者自然会跟踪自己确定坐标，并且将一切讯息都通知给妖族高层。
　　“玩大的？”
　　“恐怕得要靠第九方案了。”罗峰眼眸一丝杀意闪烁。
　　……
　　妖族疆域，梦祖秘境。
　　天华尊者留在族群内的化身，直接靠仆从的神国传送迅速抵达梦祖秘境，当抵达梦祖秘境后，则立即意识连接‘虚拟空间’。
　　像机械族，也弄出他们的虚拟世界。
　　甚至当年的地球，仅仅凭借简单的光脑便能弄出个简单的虚拟空间‘战神宫’。想要达到‘虚拟宇宙’那般遍布宇宙，法则尽皆能在其中实现很难。可如果是小范围的虚拟空间，单单以交流讯息还是很简单的。
　　妖族，便有一覆盖‘梦祖秘境’范围的虚拟空间。
　　……
　　妖族虚拟空间内，一片茫茫的云雾中，巍峨的白色宫殿群连绵起伏，这便是梦妖祖的所在。
　　云雾中，一长桌旁正坐着九道身影，诸位上则是盘踞着一巨大的银白色大蛇，蛇的身躯却是延伸向远处，在云雾中若隐若现，庞大无比。其他八个身影也是各种模样，显然都是妖族中的伟大存在。
　　“老师。”天华尊者凭空出现后，一身雪白色毛发的他无比恭敬的躬身。
　　“你说你发现了罗峰，还说他是宇宙之主？”银白色蛇首看过来。
　　“是。”天华尊者道。
　　“说谎！”
　　“人类罗峰怎么可能这么快就成宇宙之主。”
　　“不可能。”
　　顿时其他八位坐着的宇宙之主有不少开口喝道。
　　天华尊者连道：“这是事实，我亲自验证，如果不是因为我早早换取了飞行宫殿类至宝‘白针’，这次我恐怕就陨落在他的手里。”
　　“不可能。”
　　“要杀你，必定得是宇宙之主实力。他才修炼多久？不可能。”
　　一位位宇宙之主依旧不愿相信，而坐在主位上的梦妖祖却只是默默看着。
　　天华尊者立即道：“口说无用，我将当时情景让诸位宇宙之主看一遍，便清楚了。”随即天华尊者看向半空，将之前经历的一切，记忆中的情景全部模拟出来再度演示一遍，从他和札威领主、千影尊者交手开始……
　　一片安静。
　　宇宙之主们个个仔细观看，亿万年岁月的常识告诉他们，修炼这么短不可能成为宇宙之主。否则也太逆天了。
　　模拟演示完毕。
　　宇宙之主们沉默片刻，他们都看出了，罗峰和天华尊者交手，第一刀，二者实力相差不大。可后来罗峰第二刀时候威能立即暴涨很多，直接令天华尊者神体损失一成。只是单单从画面，他们都看不出那一刀的奥妙，因为天华尊者不懂，自然无法复制出这一刀来。
　　一刀直劈！
　　单单按照姿势100%模拟出来，根本没用。
　　真正精华是那一道所引动的无数法则秘纹，引动的兽神之道！这是记忆图影无法模拟的。
　　“我幸亏躲在飞行宫殿内，否则就陨落了。”天华尊者郑重道。
　　“不一定。”梦妖祖却开口道，“罗峰不一定是宇宙之主，他能够不朽级和吠镜王搏杀，宇宙尊者级时他神体应该比你还强些。神体这么强，他应该有特殊际遇，甚至被赐予天赋秘法！或许便得到了一媲美‘宇宙之主究极秘法’的天赋秘法。”
　　其他宇宙之主们点头。
　　“你可见过他掌控一方时空？”梦妖祖道。
　　“没有。”天华尊者摇头。
　　“单单一式强大秘法，可能是天赋秘法。除非能施展两种秘法，才必定有一个是他自创。”梦妖祖摇头，“而且你实力不够，无法真正鉴别。只有让宇宙之主和他一战，才能清晰判定是否是宇宙之主。”
　　“你现在正在跟踪他？”梦妖祖道。
　　“是。”天华尊者连道，“他逃不掉。”
　　“跟定了。”
　　银白色蛇首直接道，“我去联系机械族、虫族，三族这次联合，铲除掉这罗峰。”


第21章 围剿
　　黑暗星空中，三道意念穿越时空，降临到这。
　　正是妖族、机械族、虫族的三位宇宙最强者，那银白色蛇首盘踞在星空中直接道：“罗峰出现在原始星，并且可以确认……他拥有宇宙之主战力。”
　　“我已收到消息。”巨大椭圆黑球虚影发出声音，“你们妖族的天华尊者和罗峰在编号02933号原始星上发生战斗，天华尊者完全不是敌手，凭借飞行宫殿类至宝才能不死。”
　　“我也得到这消息。”窈窕身影也道。
　　“既然都知道，那就更好了。”银白色蛇首的声音具有无形的威能，若是弱者听到便自然感觉无边恐惧，“机会难得，罗峰现在就在原始星，我们三方联手，便能趁机将他给铲除掉。”
　　“当然得铲除他，可是，我想确认，他现在是不是宇宙之主？”窈窕身影的温柔声音响起。
　　“我也想知道。”巨大椭圆黑球虚影也说道。
　　虽然他们都不敢相信，修炼这么短就能成宇宙之主。
　　可他们明白，宇宙的衍变一直是未知的，什么奇迹都可能诞生。
　　银白色蛇首道：“不确定，有可能是，也有可能不是！我当然希望他是宇宙之主。”连机械族、虫族的那两位也同样希望如此，因为罗峰假设不是宇宙之主，便拥有这么强悍的战力。一旦真的突破，那得多可怕！
　　如果已经突破，那代表将来罗峰强也强不了多少，自然威胁小的多。
　　“我怀疑他拥有极强的天赋秘法，仗着天赋秘法，才能重伤我的弟子。”银白色蛇首道，“如果这样，那他就还是宇宙尊者，自然必须铲除这祸患！也可能真的是宇宙之主……即使是，顺便解决掉，也是除掉人类一股力量，你们两族认为如何？单单我妖族一族，在鸿盟干扰下，想要猎杀罗峰怕有难度，如果我们三族联合，杀罗峰就有把握多了。”
　　机械族父神、虫族女皇，都沉默片刻。
　　“我赞同！”
　　“我赞同。”
　　一前一后，椭圆黑色球体虚影和窈窕身影都开口。
　　“我们三族联手，自然势不可挡。”银白色蛇首发出笑声，“我看，我们各族都派出三位宇宙之主！三方联合，便是九位宇宙之主，九位宇宙之主从不同漩涡通道抵达那颗原始星，进行围剿，鸿盟就算抵抗，又能怎样？”
　　“九位宇宙之主？”
　　“太瞧得起罗峰了吧。”
　　虫族、机械族都有些不情愿，论宇宙之主数量，机械族、虫族其实都很少。比人类、妖族都要少。
　　“要杀，就得不给一点机会，否则少派几位导致让那罗峰逃掉，将来罗峰成长起来，人类自然更加强大。你们要知道……如果不是人类族群那个疯子太疯狂，我们三大族群早就被人类族群给压制了！不要小瞧人类，他们的潜力非常可怕，我在这罗峰身上，看到当年那疯子的色彩。”银白色蛇首道。
　　“不会吧。”
　　“怎么可能……”
　　一想到人类族群早已湮灭在历史长河中的那位疯子，机械族父神、虫族女皇都有些不寒而栗，只是那疯子因为太过疯狂而毁掉了自己。
　　“你们也不想想，罗峰才修炼多久。”银白色蛇首道。
　　“我虫族联盟派出三位。”窈窕虚影道。
　　“我机械族联盟派出三位。”椭圆黑色球体虚影道。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的最高层迅速搭成一致，定下了‘猎杀罗峰’的计划。以九名宇宙之主为主要力量，以及他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主为一些枝叶辅助，击杀那罗峰！而他们三族联盟的其他强大势力为后盾，以提防鸿盟！
　　……
　　编号02933号原始星的森林上空，罗峰急速在飞行，后方一直跟随着白色飞梭。
　　“跟随？”
　　罗峰瞥了后面一眼，“妖族机械族虫族，都早得到消息，以他们的效率，怕已经制定好计划了吧。不过……你们哪里知道我的底牌，这成名之战……一定会很精彩的。”
　　哗哗哗~~~
　　无尽的金色浪涛凭空诞生，瞬间覆盖半径三千万公里的范围，令后方的白色飞梭瞬间被无尽浪涛给淹没。强大的阻力令白色飞梭速度锐减。
　　“九虓河？”天华尊者低垂着脑袋，雪白毛发下那血红色独眼顿时露出一丝不屑，“想要逃掉，真是做梦。”
　　他神力弥漫开，探索周围。
　　轰！
　　他用来探查的神力却直接被阻碍隔绝开。
　　“禁止我探查？没用的，我在九虓河内，而你操控着九虓河……你一旦和我距离稍微远点，超出3000万公里距离，我便出了九虓河，自然能够一直尾随着你。”天华尊者倒是一切稳操胜券，丝毫不焦急。
　　时间流逝……
　　九虓河一直在迅速前进，天华尊者也一直在九虓河内，过了片刻。
　　“怎么一直在维持九虓河，有神力没处消耗么。”天华尊者嗤笑，随即一怔，“不对！”
　　“空间法则领域！”
　　天华尊者立即施展开法则领域。
　　轰隆~~~
　　和九虓河中蕴含的法则领域直接碰撞，两股领域不断碰撞，这让天华尊者愈加感觉不对劲，那罗峰为何一直要阻拦，不让他探查清楚？一定有问题！
　　“哈哈哈，天华尊者，你真是够愚蠢的。”一道雄浑笑声响起，同时金色河流瞬间消失。
　　只见半空中正有一巍峨的有着六尖角的金角巨兽在半空中。
　　白色飞梭中小心冒出一雪白毛发的头颅，血红独眼看向四周，不由怒道：“人呢，那罗峰人呢？”
　　“早就走远了。”金角巨兽笑道。
　　“可恶的金角巨兽，你，你怎么操控这九虓河！”天华尊者又急又怒。
　　“我和罗峰是生死好友，和他一起闯原始星，只是，我一直藏在他世界戒指内而已。刚才他在前面飞，你在后面跟着。他早已悄悄将九虓河放入世界戒指，并且收回生命印记，让我暂且来使用。”半空中的金角巨兽笑着，“九虓河突然出现，那是我在操控！罗峰早已悄悄溜走……现在，早飞远了。”
　　“混蛋。”
　　天华尊者咬牙切齿。
　　他终于想起来了，当年罗峰博得顶尖宇宙霸主之名，就是因为他大肆屠戮异族尊者，当时很多异族尊者都说是一头‘黑色异兽’击杀，也有说是黑色金角巨兽所杀！
　　“我竟然忘了，他还有这么一个金角巨兽好友。”天华尊者暗怒。
　　“哈哈，你要追，赶紧去追。或许还能追上罗峰。”金角巨兽发出笑声，随意双翼一振，便破空飞去。
　　天华尊者暗恨。
　　竟被这种手段给蒙骗了，实在太大意了！
　　“老师，罗峰逃了，我跟丢了。”在妖族梦祖秘境的那一虚拟空间中，天华尊者只能去禀报他梦妖祖。
　　……
　　跟丢了！
　　这令刚刚制定计划的三族都为之恼怒，却也没办法，当即修改计划，立即命令妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的强者们在编号02933号原始星上进行大范围搜索，并且也派出共九位宇宙之主迅速抵达编号02933号原始星。
　　……
　　“追我？”
　　罗峰飞行在半空，和在另外一处的金角巨兽开始刻意的朝同一地点飞行，准备汇合。
　　“那天华尊者太小瞧我了，仅仅第一个手段就蒙骗了他。”罗峰微笑着，正当罗峰笑的很开心时——
　　“轰~~~~”
　　天地为之一静！
　　一股无尽的威压瞬间笼罩整个原始星，妖族等三族的共九名宇宙之主，其中第一位宇宙之主降临这颗原始星了。整个星球上来自各方势力的宇宙尊者们都安静下来，个个惊惧小心，他们明白……宇宙之主降临了！
　　“罗峰，你必死！”声音低沉的宛如大地在震颤，在罗峰周围响起。
　　“不知是哪位宇宙之主。”罗峰笑道。
　　“虫族联盟，班夫之主！”声音环绕在罗峰周围。
　　罗峰轻声笑道：“想杀我，就凭你？哈哈哈……”罗峰笑声越来越大，丝毫不在乎周围的空间阻碍。
　　罗峰继续飞行在半空，却也不再刻意和金角巨兽汇合了。
　　“这是罗峰坐标。”
　　“围过去！”
　　“重重包围。”妖族、虫族、机械族三族联盟却是迅速传递讯息，开始安排大量的宇宙尊者们朝那坐标靠拢，甚至其他一些原始星上的三大族群联盟的强者们也迅速赶来，这次，乃是三大巅峰族群联盟的一次集体大行动。
　　鸿盟自然第一时间得到消息，也迅速开始安排。
　　“轰~~~”
　　在班夫之主降临编号02933号原始星，大概半小时后，又一位宇宙之主降临了。
　　只是刚一降临，便开始争夺对时空的控制，令整个原始星的时空都有些紊乱，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。
　　“是我鸿盟的宇宙之主。”罗峰立即猜出。
　　而这时，在虚拟宇宙中罗峰也得到老师混沌城主的邮件。
　　“罗峰，龙行之主已降临你所在原始星！这次妖族、机械族、虫族三大联盟是竭尽全力要对付你，我鸿盟只能尽量干扰影响，破坏他们的行动，即使老师赶到，也会被他们三族联盟给牵制，据传你现在有宇宙之主战力？可有把握躲过这一劫，如果实在情况麻烦，宁可自爆，明白吗？”
　　鸿盟并不担心。
　　因为早赐予罗峰那灵魂类至宝‘余象’，在他们看来，罗峰有天赋分身之术，最多损失些至宝而已。
　　“老师，弟子自然有把握。”罗峰直接回了这么一封邮件。
　　……
　　“越来越精彩了，大幕已经拉开，开始上演吧，不知道，最后我这成名之战，会成什么样。”罗峰笑容越盛。


第22章 杀！
　　在距离罗峰数亿公里外的半空中，正有着妖族联盟的三名宇宙尊者飞行着，他们三个虽然并非真正妖族，可妖族的梦妖祖一声令下，自然也是个个遵命。
　　“我们现在距离那人类罗峰应该不远。”一名有着血红色大胡子的低矮壮汉，“按照妖族联盟发下来的详细讯息，我们现在随时可能发现那人类，紧亚、卜亚，现在绝对不能大意，必须小心观察，一旦发现人类罗峰，时刻跟踪着，到时候妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的奖励可不小。”
　　“我们明白。”
　　另外两名大胡子低矮壮汉道，他们三个来自一个强大族群，当然也只是妖族联盟的一份子。
　　“大哥，我们三个实力可远不如那罗峰，一旦碰到，一不小心进入他九虓河的范围，就死定了。”那黑色大胡子低矮壮汉道。
　　“所以得小心警惕，时刻观察，别傻乎乎靠的他那么近都不知道。我们在空中，和地面至少保持3000万公里距离！而在高空遥看周围，看上亿公里都容易！而且情报上很明确，在整个包围圈中的其他异族尊者并不多，只要不是情报上的异族尊者出现，那就有可能是那人类罗峰！”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　三族联盟非常谨慎，之前那位班夫之主降临时，瞬间掌控整个原始星的时空，自然对原始星上的所有强者都非常熟悉，并且将罗峰所在区域周围一带极大范围内的所有异族尊者全部记下，并且记录下，由三族联盟直接传递给每个执行命令的联盟成员。
　　但凡不是资料中的异族尊者出现，就可能是罗峰伪装而成。
　　遇到陌生！或者单独出现的异族尊者，必须进行鉴别！
　　甚至宁可误杀，也不可放过！
　　毕竟误杀，估摸着最多误杀几个罢了，在这次三族集体行动中，误杀几个异族尊者不算什么。总之，绝对不能让罗峰逃掉！
　　“呼！”三道流光破空飞行。
　　“看！”
　　三名大胡子低矮壮汉猛地减速，遥遥看去，一眼便看到远处半空中那银甲银翼黑发男子，罗峰并没有像资料中所担心的伪装等等，而是直接堂而皇之的以自身形象现身。
　　“是人类罗峰！”
　　“我们竟然发现罗峰了。”
　　“真是他。”三名大胡子低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，他们虽然猜测很可能碰到，可没想到，会真的碰到，毕竟罗峰是一直在行动改变位置的。
　　“紧亚，卜亚，这次是大好机会，必须抓住机会。”血红色大胡子传音连道，“我们小心点离他远点，他就根本拿我们没办法，即使是我们不小心陷入那九虓河，被他击杀，反正这次的三族联盟最后也会逆转时空复活我们，并且补偿我们。”
　　“嗯。”
　　另外两名大胡子也点头。
　　这次的联盟命令中有准确的承诺……如果陨落，则必定逆转时空！而之前拥有的至宝、重宝等，先登记在册，一旦陨落，那么事后，也会将这些重宝、至宝归还！
　　并且功劳越大，最后的奖励也越大。
　　正因为这一系列命令和承诺，才让三族联盟的所有强者这么尽心尽力。
　　“盯着，和他保持5000万公里距离。”
　　“我们三个，分在三个方向。”
　　“绝对不能让他逃脱，我们第一个发现，这次，这一次，我们要好好赚上一次，获得一大功劳，我现在已经开始上禀讯息。”血红色大胡子接连吩咐，他的两名同族强者也连点头，随即都飞散开，并且迅速朝罗峰逼近过去。
　　……
　　血红色大胡子他们族群的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族群内部的一小型宇宙秘境中，他们那也有一虚拟空间笼罩这小型宇宙秘境，使得他们这些化身能够将讯息迅速传递给族群的高层。
　　再由族群高层，传递给妖族联盟高层！
　　“已确认罗峰坐标，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、机械族、虫族三族联盟一得到讯息，就立即开始传递下去，传递给联盟的各个族群，那些各个族群又传递给每一个赶往的宇宙强者。
　　一时间，三族联盟参与此次行动的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝这个新提供的坐标以最快速度逼近。
　　……
　　轰隆隆~~~~
　　金色的浪涛汹涌澎湃，瞬间遍布半径三千万公里的范围，不过远处那布罕族的三名宇宙尊者却是时刻保持着足够的距离。
　　罗峰踏着浪涛，遥遥看去，冷漠喝道：“速速离去，我饶你们一命。”
　　“哈哈，人类罗峰，你在说什么大话，我们哪里需要你饶命？我们在九虓河范围外足足1000万公里，你又能拿我们怎么样？”
　　“你实力是强，可我们距离数千万公里，我们还怕你？”
　　“人类罗峰，你的末日到了，现在我们三族联盟所有强者都在朝你这赶，不管你伪装还是怎么样，都没用，绝对逃脱不了我们的围剿，我劝你还是别逃了，没用的，直接放弃吧。”
　　三名大胡子都哈哈笑着，在远处半空中，显得很是自信。
　　罗峰皱眉看着。
　　被一直盯着，等于行踪时刻被泄露，那么三族联盟可以很轻松的知道他的位置，这对他的计划并不利。
　　“看来，只能使用那一招了。”
　　“得暴露点手段了。”罗峰暗道。
　　罗峰站在原地遥遥看着远处三位异族尊者，目光存在着丝丝怜悯：“本不想杀你们三个，可你们既然一直要跟着我，就别怪我了。”罗峰站在那不动，只是看着他们三个，这让那三位大胡子有些纳闷疑惑。
　　这罗峰怎么不逃？难道觉得没逃的希望放弃了。
　　“管他呢，他不逃，我们也轻松。”就在三名大胡子暗自传音交谈时，忽然——
　　哗！
　　金色浪涛的边缘，忽然一道身影闪烁，紧跟着又消失，而后在大概一万公里外再次闪烁。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一瞬间，便有上百道身影闪烁，以极快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者吓得大跳。
　　“瞬移？”
　　“原始星，根本没法瞬移，谁都没法瞬移，宇宙之主也做不到。”
　　“是，天赋秘法，一定是天赋秘法。连超级强者也做不到的事他能做到，一定是天赋秘法。”
　　三名大胡子慌了连分散开逃窜。
　　可魔杀族以极限速度开始施展天赋秘法‘域’，以他的神力精纯度、意识、意志强度，几乎一秒钟都能瞬移数百次，达到一秒数百万公里的可怕速度！几乎仅仅三秒钟，魔杀族分身就已经到了一名黑色大胡子低矮壮汉身侧，那伯和战刀已经化为一道耀眼的金光……
　　金光锋利而又冰冷！
　　极快！
　　“啊！”黑色大胡子挥出手中的战锤，手中更是一手盾牌，都同时欲要抵挡。
　　“彭！”
　　魔杀族分身虽然神体比金角巨兽分身、地球人本尊要弱，可那也是生命基因层次100倍的宇宙尊者，完全能够和那些繁光领主、仲斩尊者等一些宇宙霸主媲美。并且他施展的还是宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　可以说，魔杀族分身和当初还未突破到宇宙尊者时，击杀繁光领主、仲斩尊者时的金角巨兽分身、地球人本尊威能相当。
　　一刀……
　　“轰！”黑色大胡子神体一震，直接湮灭消散。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　远处逃逸的另外两名宇宙尊者完全惊恐了，仅仅一刀就湮灭了。
　　那血红色大胡子连将讯息开始上禀，他直接将这一幕模拟传递开，并且直接说：“他能施展类似瞬移的手段，应该是魔杀族等极少数特殊生命才拥有的特殊手段。并且威能极强，一刀即可湮灭宇宙高等尊者。”
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　魔杀族分身闪烁，仅仅两秒钟，又斩杀了另外一名宇宙尊者。
　　再过四秒钟，又斩杀最后一名宇宙尊者。
　　战斗结束！
　　前后近十秒……三名宇宙尊者陨落，没有一个能稍微抵抗。
　　开玩笑！魔杀族分身现如今战力绝对不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼，魔杀族分身也是敢和最强世界树等比拼的！连穿着普通至宝铠甲的繁光领主都是一刀斩杀，这些没有至宝护体的宇宙高等尊者，又怎么可能在罗峰手下逃得了性命？
　　罗峰收了战利品，九虓河也收拢消失。
　　“三族联盟……”罗峰眼眸寒光闪烁。
　　……
　　三族联盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上禀的情报，特别还附有视频，加上前面几次行动罗峰的黑色喷发火焰神体的身份，更是令妖族、机械族、虫族判断……罗峰有天赋分身之术，那分身应该就是魔杀族分身！
　　“能够施展天赋秘法‘域’，有天赋秘法‘复制’，可伪装成诸多身份！可是……魔杀族擅长隐匿逃窜刺杀等手段，正面战力本来就不强，一刀斩杀宇宙高等尊者？难道，他真的跨入宇宙之主层次？”这让三族联盟高层有些震惊。


第23章 黑色汪洋
　　编号02933号原始星上，妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟他们三大超级势力联手欲要猎杀罗峰，动静这么大，自然瞒不住其他势力。像北疆联盟、九域联盟等一个个都暂时离开那风暴源头区。
　　此刻，虫族联盟共有2102名宇宙尊者在这颗原始星上。
　　机械族联盟共有1906名宇宙尊者。
　　妖族联盟本来数量就很多，基数大，所以共有5230名宇宙尊者在这。
　　总数量超9000名！
　　而且，这仅仅是现在的数字，此刻10081颗原始星其他原始星上还有一些宇宙尊者主动朝这赶来，使得这个数字还在不断累计，至少现在，三族联盟在10081颗原始星上的宇宙尊者最起码有五分之一都聚集到这了。
　　“疑有宇宙之主战力？有魔杀族分身？”
　　“所以在危险区的非三族联盟成员，一律击杀？”半空中飞行着的一道机械族强者摇头嗤笑，“开什么玩笑，为了这一个罗峰竟然弄出这么大动静，不过也对，现在在危险区的非三族联盟成员也没几个了。”
　　危险区，指的是以罗峰为中心，半径50亿公里范围。
　　在危险区中的三族联盟宇宙尊者数量也是在逐渐增加，须知每个强者都能遥遥看到上亿公里外，使得罗峰被发现概率大大提升，时而就被发现。
　　“三族联盟，从猎捕到现在，也不知有多少宇宙尊者陨落。”
　　“幸好三族联盟高层都做出承诺，死了必定逆转时空复活，并且归还登记的宝物。否则众多宇宙尊者们谁愿意冒着生命危险，没这么多宇宙尊者冒险，这猎捕计划根本就无法实施。”机械族强者‘潜帆尊者’悠闲在空中飞行着，他乃是宇宙霸主级存在，在原始星上一直都是单独行动。
　　悠闲飞行，可他的眼睛却是时刻观察着。
　　观察着周围所有花草湖水等一切痕迹，以他的意识计算速度，自然能够发现一切可疑处。须知整个原始星的花草土地都是宛如一体的，破坏了都能迅速恢复。假使魔杀族分身变成一块石头藏在那……仔细感应，都能发现这块石头和整个原始星是格格不入的。
　　飞行许久——
　　“嗯？”
　　潜帆尊者眼睛一亮，遥遥看着远处上亿公里外那一道银色流光，那银色流光中正是银甲银翼的黑发男子。
　　“人类罗峰！”潜帆尊者立即靠近过去，准备和罗峰保持稍微近点距离，毕竟现在二者太远，罗峰只要冲到森林、荒原杂草中他便难以看清了。
　　“我已发现罗峰，他的最新坐标在……”潜帆尊者立即上禀族群！
　　顿时……
　　三族联盟总指挥处，得到了罗峰的最新位置坐标，使得罗峰的移动轨迹图又多了新的一个点！他们也立即传令，让那超过9000名宇宙尊者朝这个最新坐标位置所在点逼近。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　“哗！”
　　锋利而冰冷的金色刀光掠过，潜帆尊者虽努力抵抗，却仿佛是高速卡车前的小蚂蚁，轰隆~~~~冰冷的战刀带着透骨的寒意，直接劈在他的铠甲上，可怕的冲击力瞬间达到高等至宝铠甲的极限值。
　　“嗡~~~”高达近十米的神体瞬间便是一震，完全湮灭。
　　“我有高等至宝铠甲，竟然都挡不住他魔杀族分身的一刀？难道他真是宇宙之主？幸好，我将我最重要的至宝放回了神国。”潜帆尊者在感觉神体完全崩解时，脑海中浮现一窜念头，紧跟着意识陷入无尽的黑暗中。
　　魔杀族分身将半空中的至宝直接收起，轻声道：“潜帆尊者那最为出名的一件至宝‘潜帆之翼’竟然没带在身上。”
　　杀潜帆尊者，仅得到一件高等至宝铠甲和一件普通至宝兵器以及世界戒指，并无传说中的潜帆之翼。
　　“即使这样……依旧赚的不少。”
　　“杀一名宇宙霸主，比杀十个宇宙高等尊者还赚。”罗峰站在九虓河的河面上，待得魔杀族分身飞来，当即心意一动，将魔杀族分身收入世界戒指，同时也收回魔杀族分身之前拿去使用的血影刀。
　　血影刀乃是顶级至宝！威能极强，罗峰也是将自己的诸多藏宝以及‘血云殿藏宝室’中的诸多至宝都献给族群，才换取了这一柄血影刀！
　　当年罗峰需要两刀，才杀死穿着高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这潜帆尊者同样穿着高等至宝铠甲，且神体近十米高，更加庞大！若是让魔杀族分身使用伯和刀……怕是数十刀上百刀，可仗着‘血影刀’顿时威能大涨，使得那件高等至宝铠甲抵抗能力大幅度下降……
　　才能一刀直接击杀！
　　“这才仅仅顶级至宝！”罗峰暗道，“若是巅峰至宝，或者至强至宝……那得何等的威能啊。”
　　顶级至宝，一般就是宇宙之主才使用的了。
　　就算宇宙尊者有……一般也是顶尖宇宙霸主，才会有一两件。
　　“嗯，第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”罗峰轻声道，收起九虓河，又继续开始了迅速的逃逸。
　　……
　　逃逸时，时而地球人本尊飞行，时而魔杀族分身靠天赋秘法‘域’迅速改变位置，尽量增加那三族联盟的围剿他的难度！并且但凡所遇到的三族联盟宇宙尊者……丝毫不留情，一律杀光，带走战利品！
　　“罗峰击杀的三族联盟宇宙尊者已经达到115位，宇宙霸主也有3位！”
　　“可恶的小子！让他且得意，且疯狂！现在危险区越加缩小，发现他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那赶，要不了多久，班夫之主便到了。”
　　“他的逃跑范围越来越小，让他最后疯狂吧。”
　　三族联盟的总指挥处的十余位高层，尽皆有些恼怒，因为罗峰实在太狠辣了，而且这杀的效率也太高了，须知……复活这些宇宙尊者，还是靠他们这些宇宙之主的。
　　……
　　这颗原始星上三族联盟的宇宙尊者数量已经突破一万名，并且很多都进入危险区，使得危险区的三族联盟宇宙尊者数量大大增加，自然……罗峰想要躲避行踪就越来越麻烦了，他的伪装也根本没用。
　　变成山石？和原始星格格不入，完全能够感应发现。
　　变成其他异族尊者？一律杀无赦！
　　变成三族联盟已死的成员？须知宇宙高等尊者都是集体行动，那么只能伪装成宇宙霸主，可是罗峰所杀的宇宙霸主一共才几个？且三族联盟早知道那几个宇宙霸主被罗峰击杀，自然会被轻易识破。
　　至于活着的三族联盟宇宙霸主？罗峰没亲眼见过，也根本无法复制其气息。而且宇宙霸主的坐标，总指挥处一直有记录，罗峰很容易被识破。
　　……
　　总之，无处可逃！
　　刚刚飞到其他方向片刻，便遇到三族联盟的宇宙尊者，刚刚击杀，很快又遇到宇宙尊者。
　　“发现我的频率越来越高！”
　　“这些宇宙尊者们彼此距离也保持很远，让我魔杀族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，仅仅杀了三个，还有一个便逃掉了。”罗峰眼眸中隐隐有着红光，“不过……既然你们这么疯狂不给我一丝余地，那就来吧，杀吧……”
　　杀的越多，也诱发了罗峰骨子里的嗜血杀意。
　　160个……180个……200个……
　　240个……280个……320个……
　　罗峰完全杀疯了。
　　随着碰到那些宇宙尊者频率越高，罗峰杀的三族联盟宇宙尊者速度也是越来越快，每次杀死，罗峰必定将一切战利品都收缴走！这让三族联盟高层都愈加愤怒：“人类罗峰，等击杀你后，你收缴的一切都要再还回来！”
　　“班夫，还有多久能到罗峰那？”
　　“他一直在改变位置，不过，没多久了，就让他现在再挣扎一会儿吧。”班夫之主正在以最快速度朝罗峰处赶去，他是离罗峰最近的一个宇宙之主。
　　……
　　现在整个原始星上属三族联盟的宇宙之主已经有四位降临，只是因为龙行之主的干扰，使得他们无法超大范围使用掌控一方时空。
　　在这颗原始星的无尽汪洋上空，一巨大的漩涡通道悬浮在半空中。
　　哗！
　　一道无比巍峨的高约有上百万公里的巨大身影跨出通道，出现在半空，巨大的山脉身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正中央则是有着巨大的眼睛。
　　他……便是妖族联盟耗费无尽好处，才拉拢来加入妖族联盟的一位无比强大的存在——通岭之主！
　　通岭之主，乃是宇宙诞生时，所诞生的特殊生命。
　　特殊生命虽厉害，可一名特殊生命能修炼到宇宙之主阶段……这才是真正厉害！自然是各大势力都争相邀请，在他还是宇宙尊者级时，便最终加入妖族联盟。
　　“哈哈哈哈……”
　　通岭之主发出震天的笑声，无尽汪洋的海水都震荡了起来。
　　“轰~~~~”
　　无穷无尽的黑色海水瞬间弥漫笼罩了海洋、森林、沙漠、沼泽、荒原……几乎瞬间，便已经完全笼罩了整个原始星！令整个原始星笼罩在一片黑色海洋中，黑色海洋中蕴含的无比可怕的束缚力量简直不可思议。
　　所有的强者，包括罗峰，全部被淹没。


第24章 血光
　　魁梧如山的身躯，脊椎尾端延伸出巨大龙尾，他仰着头遥看周围无尽的黑色海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑色汪洋直接被压制，无法完全靠近他。
　　“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”
　　龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”
　　“我鸿盟现在根本没办法。”
　　“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。
　　可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！
　　“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”
　　……
　　谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。
　　“哈哈哈……”
　　“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”
　　“挡我的，也杀杀杀！”
　　“谁都逃不掉。”
　　罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……
　　这种疯狂刚开始还好，直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本性冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。
　　成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。
　　就算领悟‘兽神之心’，也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……
　　这是领悟兽神之心后，第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。
　　100名……200名……400名……800名……
　　罗峰已经杀的癫狂。
　　他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一个生命，都会被他迅速判定为该杀目标！
　　疯狂的杀戮……
　　杀疯了！
　　一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法‘域’之前，也使得那些宇宙尊者想要逃脱都很难。
　　“轰~~~~”
　　无尽黑色海水瞬间便淹没了这无尽的荒原，淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。
　　“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑色海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域，只是从形态外表上呈现水的模样。像九虓河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。
　　“好强的束缚力。”
　　“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。
　　他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。
　　这一看……
　　也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。
　　“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。
　　“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。
　　“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆色，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。
　　罗峰笑了笑，转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑色海水，速度不断飙升。
　　“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑色海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星‘水滴’组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。
　　“嗯？”
　　“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑色海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在‘顶级领域类至宝浮山海’全力攻击下，怕也坚持不了多久。
　　可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处飞去，这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道，这个罗峰真是宇宙之主？”
　　“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御……就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。
　　至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。
　　只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一。
　　劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！
　　焱帝当初有劫甲护体，有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。
　　当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。
　　……
　　“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。
　　两个可能。
　　一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。
　　二，罗峰拥有极逆天的护身至宝。
　　“难道罗峰真成宇宙之主了？”
　　“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”
　　“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲，罗峰怎么可能得到赐予？”
　　“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”
　　虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑……罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。
　　……
　　罗峰破开重重黑色海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。
　　魔杀族分身正在其中。
　　“杀的真是痛快。”
　　杀到癫狂。
　　接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂，他想要将这灌输到他的刀法中。
　　在施展‘金光’时，他感觉，是够厉害，但是……不够疯狂！
　　“哗哗~~~”
　　魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动，复杂的秘纹图自然不断显现。
　　罗峰此刻充满着那股冲动。
　　“不对，不是这种感觉。”
　　“不是。”
　　罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法……就必须需要灵感，需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套《金光》来。
　　“不对。”
　　“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘纹图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中，仿佛又回到那无尽杀戮状态……
　　随着最后的秘纹丝线连接而成。
　　“轰~~”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压，隐隐带着一股血腥杀意。
　　“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图——正是金光秘纹图！
　　两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。
　　同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。
　　“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究‘兽神之道第六重’了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下……
　　杀戮心境中创出了这一式！
　　“这一式，名为《血光》。”罗峰直接定下名字。
　　……
　　无尽黑色海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。
　　“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。
　　罗峰转头，遥遥看去，他知道……
　　班夫之主来了！


第25章 战宇宙之主
　　班夫之主，皮肤洁白，有着耀眼的金色长发，上半身类似人类躯体，下半身则是爬行类生物。他的目光就仿佛太阳般让人感到温暖，他的笑容更是仿佛大地母亲般让人感到亲切，令人不知不觉沉浸在这种美妙感觉中。
　　“他就是令三大巅峰族群都要杀之后快的人类罗峰！”班夫之主观察着远处的人类青年，一身银甲银翼，在‘浮山海’无尽海水威压下依旧如常。
　　他还记得这次虫族女皇来之前对他的吩咐：“班夫，这次杀罗峰主要是靠你，你是我虫族联盟、妖族联盟、机械族联盟中在幻术方面堪称最顶尖的。这罗峰崛起速度太快，成长太惊人，任由他成长下去，将会是我虫族联盟将来的一大祸患！如果他一直躲在初始宇宙等地方，我们根本没有任何办法，幸好他现在出现在了原始星！”
　　虫族、妖族、机械族，何尝不知道……
　　罗峰一自爆，他们全部白忙活，最多得到些至宝。
　　可即使存在‘白忙活’的可能性，他们也得忙活。因为好歹这是一次机会！罗峰如果躲在初始宇宙，那么他们三大巅峰族群连铲除罗峰的机会都没有！现在罗峰现身原始星，已经是难得的一次际遇了，他们必须抓住！
　　“这个罗峰，崛起迅猛，内心肯定极为自信！不可能连战斗都不战斗，就自爆而死。如果这样，他何必进原始星？”
　　“我们就必须利用他的骄傲，他的自信！解决他！”
　　“记住……”
　　“第一目标，是要灵魂控制他！只要你能灵魂控制他，那么人类族群这个天才等于就没了，甚至可以为我虫族联盟所用。这是最大的成功！如果做不到……那就灵魂渗透灭杀他，令他诸多分身尽皆灭亡。”
　　“他一个人类，能强成这样，能成长这么快，肯定有极为逆天的特殊际遇，而有些特殊际遇，一旦逆转时空复活后，是无法再次拥有的。”虫族女皇很清楚宇宙的神秘，宇宙中有些特殊际遇的确是如此。
　　像‘九劫秘典’的记忆，仅仅只能一个人得到传授，一旦陨落，即使逆转时空复活，也无法将有关‘九劫秘典’记忆再度带回。
　　像宇宙之主，一旦陨落，更是永远死去，无法复活。
　　一些极逆天的特殊际遇也是。
　　一旦死去，逆转时空也无法将那些际遇再度带回来。
　　“第一目标，灵魂控制。”
　　“如果做不到，就第二目标，灵魂渗透灭杀一次！”
　　“再做不到，就等于此次行动很失败，那就第三目标，灭掉他的这一分身，将他的宝物全部带回。或许他的宝物中有他成长到如今的一些奥秘。”虫族女皇给出了三个选择，显然最希望的是直接灵魂控制住罗峰。
　　……
　　笼罩妖族梦祖秘境的那虚拟空间中。
　　那长桌旁，有着一道道身影。
　　银白色蛇首在主位上，整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系，而一般聚集在这的都属于梦妖祖派系的宇宙之主。平常在这的都是妖族成员，而今天却是多了一名通岭之主在这。
　　“班夫之主已经和罗峰碰面。”通岭之主开口。
　　“我等便等待班夫之主的好消息。”巨大的银白蛇首发出声音。
　　诸多宇宙之主尽皆点头。
　　祸患，必须尽早铲除。
　　一个混沌城主，给人类族群的敌人带来多少麻烦，许多事巨斧创始者都不出面，混沌城主便解决了。
　　再多一个混沌城主？
　　比多三四个一般宇宙之主还要可怕！
　　……
　　班夫之主看着远处罗峰，发出笑声，他的声音极为低沉，宛如大地在震颤：“竟能瞬间摆脱我的影响，你的意志看来挺强。”
　　“和班夫之主比，还有些差距。”罗峰站在远处。
　　“挺谦虚，短短这段时间，三大联盟的宇宙尊者陨落在你手的超过800名，你的手段让我惊叹，不过你有这样的实力，何必对那些弱者下手屠戮呢？”班夫之主说道，似乎一点都不着急攻击。
　　罗峰摇头：“不来惹我，我不介意展现我的怜悯仁慈。可个个来招惹我，死了活该！”
　　“哈哈，死了活该。”
　　班夫之主笑起来，“说的有理！”
　　罗峰一怔，惊异看了一眼这班夫之主。
　　“罗峰，你可知道，我属哪一方？”班夫之主微笑着。
　　“虫族联盟。”罗峰直接道，他也在暗暗警惕，这班夫之主到底在搞什么鬼。
　　“错，我属北疆联盟。”班夫之主摇头道，“我早已暗中脱离虫族联盟，加入北疆联盟。今天来这，真正的目的，是邀请你带着你的家乡地球人一脉一同加入北疆联盟。我知道……地球是一神秘星球，孕育着地球人一脉，而人类族群却霸占你的家乡，只要你愿意，我北疆联盟愿意帮你夺回地球……”说到这，班夫之主停下了，他默默看着远处的罗峰，此时的罗峰眼神已经渐渐黯淡。
　　可仅仅片刻——
　　“滚出去！”
　　罗峰猛地咬牙，低吼一声。
　　轰隆隆~~~~
　　无形的虚化神力竟然引起周围黑色海水的震荡。
　　“好！好！好！佩服！”罗峰盯着班夫之主，咬牙冷笑，“不愧是班夫之主，精通幻境攻击，和我交谈，竟然在我不知不觉中就逐步引领我进入幻境，我算是见识到宇宙之主中最顶尖幻境高手的手段了。”
　　“这么快，就算对付真正的宇宙之主，一般也会受我影响片刻的，他比一些宇宙之主的摆脱速度还快，这下麻烦了。”班夫之主暗惊，他刚渗透进去，刚引领罗峰进入幻境，便被罗峰察觉了，并且迅速破开幻境，屏退他的虚化神力。
　　“真是佩服。”
　　罗峰抓着背后的血影刀刀柄，瞬间拔刀，盯着班夫之主，“班夫之主，我便让你也看看我的能耐。”
　　轰！
　　罗峰瞬间动了，速度极快。
　　哗哗哗~~~~可周围的黑色海水却汹涌无比，一重重压制罗峰，即使有弑吴羽翼辅助，速度依旧受到极大限制。而班夫之主却是闪电般后退，当罗峰遭受这‘浮山海’领域的压制时，班夫之主却能得到帮助。
　　“女皇，灵魂控制失败。”班夫之主立即上禀讯息，“他的意志意识极为强大，极为坚定，媲美正常宇宙之主。我怀疑他还有灵魂类至宝。”
　　上禀讯息的同时，班夫之主明白……第一目标无法实现。
　　那就只能靠第二目标了。
　　“死吧！！！”
　　班夫之主遥遥看着罗峰，他的双眸碧蓝无比璀璨，夺人心魄，忽然他的眼睛仿佛变成了两颗蓝水晶，一股无形的灵魂冲击迅速便钻进了罗峰的脑海中，在脑海中……有两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转……
　　彭！
　　两道蓝色螺旋彼此碰撞时，偶尔便有一颗颗蓝色晶芒诞生，直接朝罗峰的神力渗透过去。
　　“嗤嗤嗤~~”罗峰感觉到神力中的生命印记，仿佛皮肤被硫酸浇上，剧痛感贯穿灵魂，可罗峰面不改色，生死传承都扛过，他岂能轻易就倒下？
　　“余象！”
　　“镇守！”
　　罗峰心中一声低吼。
　　那在胸膛中央的那一颗紫水晶般三棱晶体立即迸发无数法则丝线，连接全身每一份神力，令生命烙印仿佛套上了一层铠甲，同时一声声奇异的兽吼声从三棱晶体中传出，传递全身，迅速令那疼痛削弱，同时罗峰迅速操控着自身神力疯狂去冲击那两巨大的蓝色螺旋，想要将其完全驱逐出去，乃至直接湮灭掉。
　　“灭！灭！灭！”班夫之主在远处，双眸盯着罗峰，他眼睛中的两颗蓝色晶球不断旋转，无形冲击不断传递过去。
　　“之前第一目标已失败，我就不信，灵魂渗透灭杀他都做不到。给我倒下吧！”班夫之主完全拼尽全力。
　　灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。
　　灵魂灭杀后，只是生命印记完全消失，罗峰神体却依旧存在，只是倒下而已。就仿佛陨墨星主人一样。
　　“轰！”
　　罗峰前方都有一阵轰鸣。
　　“你失败了。”罗峰盯着他，自己有劫甲和余象双重抵御，没想到都让自己这么吃力……妖族、机械族、虫族这三族联盟所派出的班夫之主，在幻术、灵魂攻击方面的确是超强。只可惜，想要灵魂灭杀罗峰，还远远不够。
　　“你……”班夫之主不敢相信，却也只能上禀给虫族女皇——“第二目标失败！罗峰可能有极为厉害的灵魂类至宝，他抵御速度太快了，我猜测，他可能拥有顶级灵魂类至宝！”
　　……
　　虫族、机械族、妖族的宇宙最强者们得到消息，顿时有些愤怒、不甘。
　　可再愤怒也无用。
　　灵魂控制、灵魂灭杀，都已失败！
　　“班夫，执行第三目标，给我将罗峰杀了！将他夺走的宇宙尊者们的宝物还有他自身的至宝，全部夺回。能够得到顶级灵魂类至宝等诸多至宝，这次行动，也算值了。”虫族女皇下达命令。
　　“是。”


第26章 笑到最后
　　班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。
　　“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日！”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。
　　这乃是蕴含时空之道的秘法！
　　“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是‘浮山海’领域的压制，令罗峰速度不算太快。
　　“呼啦！”
　　班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺！若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉……就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。
　　金光亮起！
　　锋利而又冰冷！
　　“铛！”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞~~~无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。
　　紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。
　　就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。
　　“宇宙之主究极秘法！”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是100倍？有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”
　　“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。
　　他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到100倍。这是一个极限！像很多宇宙霸主们都达到了这一步。
　　而成为宇宙之主……超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是‘宇宙之主’。
　　生命基因层次对界主、不朽、宇宙尊者，100倍是极限。
　　可对宇宙之主……作为超脱于时空的存在，他们可以超越100倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。
　　‘体积、生命基因层次’的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。
　　他们可以朝传说中的完美地步——10081倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到1000倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因……那就是一个传说！
　　“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予——就是刚才的攻击秘法？”
　　“我是不是宇宙之主，你很快便会知道！”
　　罗峰手持血影刀，再度冲上去。
　　“来吧。”
　　“不管你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀！”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍……再加上幻术等手段，最重要的是那‘浮山海领域’也压制罗峰。
　　使得罗峰完全处于下风。
　　“彭！”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。
　　二者竭尽全力，用尽手段。
　　彼此厮杀！
　　班夫之主仗着‘浮山海领域帮助他’，加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高20倍，自然大占上风！可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的‘劫甲’，足足将一切攻击削弱到十万分之一。
　　并且……班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里！战斗消耗极小。
　　……
　　宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以……一名宇宙之主陨落，是很难的。
　　除非是真的火拼！
　　像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力！
　　“我神力精纯度比你高！我有顶级至宝铠甲！我神体更是上百公里！我就不信，耗不死你！”虽然看似可笑，可这就是为何宇宙之主难以陨落的原因。
　　“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海！两个联手欺负一个，算什么！”
　　“这是杀你，不是比试！”班夫之主却是嗤笑。
　　“混蛋。”
　　罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹！战斗秘法倒是相当。
　　“轰隆隆~~~~”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”
　　“千宝河！”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。
　　哗哗~~~~
　　星空河流贯穿笼罩整个原始星。
　　砰！砰！砰！……
　　千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。
　　争斗中心正是罗峰和班夫之主这。
　　“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。
　　“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段？就凭这就想帮你徒儿？哈哈……我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。
　　……
　　罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。
　　“俄萝界！”罗峰咬牙道，“这是虫族‘碧垅之主’俄萝界！”
　　刚才混沌城主和通岭之主的两大领域类至宝彼此碰撞的同时，这位班夫之主弄出了俄萝界，他竟然也携带一顶级领域类至宝，且一直都藏着！
　　“哼。”
　　班夫之主嗤笑看着罗峰，“这次行动，我负责杀你！岂会不准备充足？只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在！有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”
　　“很好！”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”
　　“你笑什么！”班夫之主觉得不对劲。
　　“班夫之主……我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招！我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计……这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。
　　“你说什么？”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话！”
　　“哈哈哈……”
　　罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整个天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间……整个天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流！
　　最强天赋秘法——我为宇宙！
　　我为宇宙一旦施展，最大直径可达到100亿公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的‘微型宇宙’。
　　……
　　“天怎么黑了？”
　　“之前是黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了！”
　　“这……这难道是传说中的混沌气流？”
　　在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉……这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。
　　……
　　罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人！
　　“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀‘煞雾尊者’都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。
　　整个微型宇宙，也更加强大百倍！
　　少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。
　　须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展‘我为宇宙’，每次都要消耗10%神体，且每次仅仅维持9秒！消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。


第27章 一锅端！
　　比当初击杀天旸尊者时，足足提高两个层次威能的‘微型宇宙’完全能够将被笼罩其中的三大巅峰族群联盟的宇宙尊者们一扫而光，这种掌控着数千名宇宙尊者命运的感觉，让罗峰感到前所未有的畅快、激动。
　　“我等待的就是这一刻啊。”罗峰此刻却是无比畅快而又疯狂的。
　　当初虚真魔神闯到紫荆岛要杀他时，罗峰的确怒了！
　　但是很快他明白，这就是宇宙的强弱法则，当自己表现出极为可怕潜力时，三大巅峰族群要铲除自己是无可厚非的。那么自己要做的就是……让三大巅峰族群不愿招惹自己，唯恐再来招惹自己。
　　就像三大巅峰族群不愿去招惹混沌城主一样！
　　怎么做？
　　当初罗峰制定了‘成名之战’多种计划。
　　第一计划，是干脆利落击杀顶尖宇宙霸主‘天华尊者’，让宇宙亿万族群都知道……他罗峰拥有宇宙之主战力！若是三大巅峰族群就此偃旗息鼓，那自然是好事，罗峰也不会闹大，罗峰也会在浩瀚宇宙中有着足够的声威。
　　可如果三大巅峰族群真的要闹大……
　　罗峰还有后续诸多计划。
　　……
　　在真正实施时，糟糕情况出现了，天华尊者竟然拥有飞行宫殿类至宝‘白针’，得以逃脱并且还能跟踪罗峰！因为没真正杀死天华尊者，自然震慑感不够，加上天华尊者又跟随罗峰……自然令三大巅峰族群顺而就决定——趁机铲除罗峰！
　　其实，以罗峰‘魔杀族分身’的能耐，完全能轻易甩掉天华尊者，并且在三大巅峰族群布置还很粗陋的时候，迅速便逃逸到离他最近的一个漩涡通道，立即溜掉。
　　可是——
　　罗峰没那么做！
　　他是任由那天华尊者跟随，跟随一段时间后，罗峰估摸着三大巅峰族群彼此谈判已经有了一致共识，估摸着开始调兵遣将了。罗峰这时才开始甩掉天华尊者！甩掉天华尊者后，罗峰并没有竭尽全力逃跑……
　　刚开始甚至只是靠地球人本尊不断飞行，闪躲，他很清楚，三族联盟肯定派遣诸多宇宙之主降临，毕竟实力弱了对付不了自己。到时候鸿盟至少也要派宇宙之主来干扰。
　　于是——
　　只能靠大量的宇宙尊者来围困自己，确定自己的行踪。
　　刚开始罗峰一直没用魔杀族分身施展‘域’，就是唯恐三族联盟不动用这个方案，后来大量宇宙尊者围困过来，罗峰也就开始了杀戮……魔杀族分身凭借天赋秘法‘域’，快的惊人，令那些宇宙尊者根本没法逃。
　　而真正结果，也的确够狠，杀了800多名宇宙尊者！
　　当然，这只是开胃小菜！
　　三族联盟派出的宇宙之主‘班夫之主’终于来了，罗峰也毫无畏惧的迎战，其实罗峰早就想要和宇宙之主一战，好好检验自己的能耐，有‘劫甲’‘余象’在身，金角巨兽更带着‘星辰塔’，别说是宇宙之主，就是宇宙最强者！罗峰都有保命把握！
　　和班夫之主交战，只是检验自己，证明自己的能耐。
　　真正让三族联盟心疼、后悔的……
　　就是自己的最强秘法‘我为宇宙’。
　　‘我为宇宙’，直径百亿公里，而在原始星要围困罗峰的大半都已经进入这个范围。现如今的‘我为宇宙’……威能强的离谱。自己的诸多手段中恐怕也就‘星辰塔’才能超越它了，灭杀宇宙尊者……简直是眨眼工夫的事。
　　计划到这，才算是刚刚进入高潮。
　　……
　　巍峨站在半空中的龙行之主，他一直在努力掌控一方时空，干扰其他宇宙之主都无法掌控时空。虽然无法掌控……却也隐隐感觉到遥远处一个方向，有着一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊。
　　“混沌，怎么回事？发生了什么事？”龙行之主焦急追问，“难道那三族有特殊手段？”
　　他不知道情况。
　　而掌控‘千宝河’的混沌城主当然清清楚楚，他的千宝河都已经碰触到了那巨大的微型宇宙。
　　“这，这是……”混沌城主震惊万分，“已有初始宇宙的一丝奥妙！这种秘法，已然是宇宙之主最强秘法了吧。到底是谁施展的这秘法，难道班夫那家伙，已经悟出了宇宙之主最强秘法了？”
　　混沌城主很是震惊。
　　宇宙之主所创秘法，分巅峰、究极，不过宇宙之主究极秘法，也有高低之分，有些仅仅勉强跨入究极的门槛，有些则是达到究极的‘极限’——这就是所谓的宇宙之主最强秘法！代表着一名宇宙之主所能达到的一个极限！
　　能创造出这等秘法的，无一不是宇宙中赫赫有名的宇宙之主。
　　如混沌城主、九幽之主……
　　“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主烦恼起来，他从表面根本不知道，这‘微型宇宙’到底是谁施展出的。
　　……
　　“这是！”通岭之主同样震惊万分，他的浮山海也碰触到这微型宇宙，也感应到微型宇宙中蕴含的无尽威能。
　　“宇宙之主最强秘法？”
　　通岭之主瞬间判断出来，很简单，一招秘法如果能够将神力转化成最本源的‘混沌气流’，这就是宇宙之主的极限了！能够超越这等秘法的，也只有宇宙最强者的手段了。
　　“是谁创出的？”
　　“罗峰？不可能！”
　　“班夫？对，他在灵魂上造诣堪称宇宙之主最顶尖一层次，能够创造出不奇怪。”通岭之主暗叹，“没想到我都没能创出这等秘法，却让班夫抢先了。”
　　究极秘法，对宇宙之主没难度，只要耗费足够时间都能达到。
　　可究极的极限……
　　传说中的宇宙之主最强秘法，却是绝大多数宇宙之主都无法创出的。
　　……
　　编号02933号原始星，微型宇宙突兀出现，在微型宇宙之外的混沌城主、龙行之主、通岭之主等一些宇宙之主，都不知道谁施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。
　　可在微型宇宙内！
　　“班夫，你竟然创出了最强秘法？”一道体型巍峨有着六只粗壮蹄爪的有着很长大鼻子的异兽刚发现周围无尽混沌气流先是一怔，紧跟着便立即发出声音，声音响彻在那碧绿色光点的俄萝界中。
　　“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位类人形态，头上有着黑色鳞甲，有着三只眼，眼睛泛着暗红的宇宙之主也发出声音。
　　这次，三族共派遣出九位宇宙之主。
　　其他六位宇宙之主分在各个方位，班夫之主和罗峰交战，同时还有另外两位宇宙之主也赶到了‘危险区范围’内。
　　突然——
　　“这不是我施展的秘法！是罗峰，是人类罗峰！”无比愤怒声音迅速在那两名宇宙之主周围响起。
　　“什么。”
　　这两名宇宙之主完全错愕了。
　　怎么可能？
　　“快，与我一起合力破了这秘法！最强秘法威能极强，我的顶级领域类至宝，根本没法破开。”班夫之主焦急催促。
　　“好。”
　　“一起。”
　　顾不得震惊这是罗峰所施展，其他两位宇宙之主也立即明白，大事不妙了，这么大的微型宇宙，笼罩在其中的宇宙尊者数量一定很多，一旦被灭杀，要逆转时空复活那么多宇宙尊者，恐怕三族联盟所有宇宙之主都重伤还嫌不够！
　　……
　　罗峰微型宇宙刚刚形成的同时，那名班夫之主立即知道不妙，一边操控他的顶级领域类至宝‘俄萝界’冲击整个微型宇宙，然而这是罗峰那巨大神体的大量神力经过复杂的‘微型宇宙秘纹图’构成的微型宇宙，他的稳定，简直不可思议。
　　“罗峰，罗峰，你别乱来。”班夫之主冲击的同时，连传音给远处的罗峰，“这里可是有足足6000多名宇宙尊者！这是三大联盟的宇宙尊者，不单单是我虫族联盟！牵扯的族群更是多的很，你杀了他们，那就是结怨大量族群！这6000多名宇宙尊者的神体，所消耗的神力，那是海量的，复活他们的代价也高的可怕，你那么做，那后果就真的严重了，三大联盟一定会发狂的。”
　　班夫之主真急了。
　　6000多名宇宙尊者的宝物，是重要。
　　可生命也很重要！
　　这可都是宇宙高等尊者，还有些宇宙霸主！复活宇宙霸主，是要靠宇宙最强者……而复活宇宙高等尊者，一个两个对普通宇宙之主都是很难的事，如果十个百个，只有极强极逆天的宇宙之主能做到。
　　复活6000多个？
　　天呐。
　　三大联盟的宇宙最强者、宇宙之主全部行动，全部重伤，都不可能全部复活。而要靠宇宙之主自身恢复能力，慢慢逆转时空复活6000多个，那要多久？如果付出巨额代价让宇宙之主不断恢复实力，不断来复活……
　　那代价也高昂的离谱！
　　相比复活需要的代价，这些宇宙高等尊者，绝大多数用的都是套装重宝等，还有少数至宝，积少成多，全部加起来，怕勉强媲美一件巅峰领域类至宝而已！远没有复活所需代价来的可怕！
　　“得罪三大联盟？他们发狂？”
　　“哈哈哈，一次次要杀我，灭我灵魂，让我永世不得复活。还想和我谈判？”悬浮在半空，罗峰眼眸掠过一丝冷厉和疯狂，同时双手猛地朝下方一压“全部给我死去吧！！！”
　　轰隆隆~~整个微型宇宙的无尽混沌气流，就仿佛无尽巨大的钢板，直接朝下方压去！
　　那无数碧绿色光点，根本难以抵挡。
　　“啊。”
　　“不！”
　　来自虫族、妖族、机械族三大联盟的6000多名宇宙尊者看着天空顿时惊叫起来，随着轰隆的巨响，仿佛整个微型宇宙都震荡起来，就仿佛巨大的钢板将数千只苍蝇压成肉泥，一个个宇宙尊者直接湮灭，甚至他们的重宝都压迫的粉碎……


第28章 你是宇宙之主
　　在微型宇宙内的另外两名宇宙之主，刚刚准备飞向微型宇宙的尽头去破坏微型宇宙，可他们刚刚才飞……在整个微型宇宙本源催发下，无尽混沌气流轰隆直接一个压迫碾压，6000多名宇宙尊者便尽皆陨落！
　　“这，这……”六蹄长鼻异兽和那三眼异族，这两位宇宙之主完全震撼了，他们知道，这事情……真的闹大了。
　　……
　　班夫之主眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，怒盯着罗峰：“好胆！”
　　“哈哈哈，我胆子当然不小，你们都惹到我头上了，都要灭绝我了，我怎么会手软？他们敢杀，你……我也敢杀！”罗峰猛地一声怒喝，只见浩浩荡荡的微型宇宙内，无尽混沌气流疯狂朝罗峰涌来。
　　哗哗哗~~~~
　　罗峰神体瞬间暴涨到上千公里，手中的血影刀同样也有数百公里长，只见混沌气流尽皆涌入血影刀，灌入其中，一时间血影刀周围都形成模糊的巨大刀影。
　　“接我一刀！”罗峰一声怒吼。
　　“杀我？狂妄！”班夫之主手持着长矛，也怒吼着直接冲去。
　　班夫之主这一矛……携带着俄萝界的威能，隐隐影响时空。
　　罗峰的一刀，更是携带着微型宇宙的本源威能加持，以究极秘法‘金光’催发。
