　　沿着熟悉的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。
　　轿车缓缓开动。
　　人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。
　　二十分钟后。
　　“嗤！”轿车停下。
　　“罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。
　　天啊！
　　眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。
　　“这就是极限武馆真正的总部？”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。
　　一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。
　　“滴！”
　　“罗峰学员请进。”电子声音响起。
　　在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”
　　罗峰点点头，走了过去！
　　那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。
　　“怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的？”罗峰暗道，“不过长度超过万米的飞船？还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。
　　内部走廊上，两名穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”
　　总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。
　　“这是休息厅，罗峰学员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。
　　休息厅内，已经有两个人了。
　　“见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身，“冰山先生。”
　　“哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。
　　那亲卫冰山看了罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。
　　“馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰，“罗峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。
　　“运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。
　　“运气也是实力一部分。”柳巡察使笑着说道。
　　旁边的冰山亲卫一直保持沉默。
　　忽然——
　　“冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑人男子。
　　“开始召见了。”
　　罗峰、柳巡察使都是神情一动。
　　“嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。
　　“冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰，“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候……馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。”
　　“兑换宝物？”罗峰一怔。
　　“对。”
　　柳巡察使点头笑道，“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些草木之灵。可是需要那么多草木之灵干什么？宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”
　　“哦？”罗峰眼睛发亮。
　　“到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道，“只是不知道……有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。”
　　说完这句话后，柳巡察使不再多说。
　　片刻后——
　　“柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。
　　“罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。
　　罗峰静静等待。
　　十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”
　　“终于轮到我了。”
　　罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。
　　“罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。
　　“是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。
　　……
　　这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。
　　黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”
　　“是。”
　　罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差太大，只能低头。
　　黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝温和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10%的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得5%的分配额度，也就是说……一共，你可以分配15%的额度。”
　　“真是15%。”罗峰心中暗道。
　　要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一共足足95个草木之灵。而自己能分到其中的15%，这绝对是一笔不可思议的财富。
　　千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。
　　然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15%价值多少钱。
　　“所以——”
　　黑发男子一挥手。
　　嗤嗤！
　　漆黑一片的会客室当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了12个草木之灵影像。
　　“这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15%的价值。”黑发男子声音依旧冰冷，“这12个草木之灵，是你的。”
　　“12个？”罗峰看着那三维虚拟投影。
　　这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。其他11个，自己竟然都不认识。
　　“这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力非常好，看的清清楚楚。
　　千年黑乌根，泡成三公斤的药酒，每日喝100g，喝完后身体素质跃升，而且皮肤变得坚韧无比……
　　百露草。不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。
　　……
　　每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身体素质提升6倍——10倍左右（极限是高等战神巅峰）。
　　有的让罗峰也是眼馋。
　　不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢？而且还取了各种各样的名字。
　　“馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年？”罗峰不由好奇问道。
　　“蠢。”
　　黑发男子嘴角不由泛起一丝笑意，“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅槃时期到现在才多久？我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”
　　罗峰连点头。
　　“草木之灵，对于已经达到高等战神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道，“所以，我给你机会……用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。”


第62章 兑换表
　　“兑换宝物的机会？”罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。
　　漆黑的屋内。
　　黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成‘秘籍’‘智能战机’‘战衣’‘兵器’‘灵药’等诸多类别。
　　每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭乱。
　　“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道。
　　“灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人，“竟然没有生命之水？”
　　罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。
　　“生命之水？”
　　黑发男子‘洪’听到这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道，“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，那生命之水哪有资格列入这兑换表。”
　　罗峰愕然。
　　生命之水没资格名列其中？
　　“你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来？”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中，“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效？只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”
　　罗峰连仔细观看——
　　百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复……
　　“嗯。”罗峰眼睛放光。
　　“难道你准备用这百露草，给你弟弟服用？”黑发男子惊诧道。
　　“对。”罗峰点头。
　　“哈哈……”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了，“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍！你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换！”
　　“你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来？太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。
　　百露草，何等珍贵的药草。
　　好钢得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用掉。
　　“再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时候你参加购买就是。”黑发男子吩咐道，“别这么浪费草木之灵。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　百露草……价值是生命之水十倍？
　　“看清楚了。”黑发男子一挥手。
　　滴！
　　那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是‘2星辰’‘2.5星辰’‘3星辰’……每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是‘1.5星辰’，最高的是‘5星辰’。
　　总价累积，是36.5星辰。
　　“这是……”罗峰有些发懵。
　　“这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静，“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏币，换美元。那都是愚蠢的！要换，都是以物换物。”
　　罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。
　　也就是说……
　　有钱也没地方买！比如‘黑神套装’，到如今都没听说哪里有买。
　　“星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。
　　罗峰点点头。
　　“他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”
　　“你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面都出现了价格，‘1星辰’‘1.5星辰’‘3星辰’‘2星辰’……价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。
　　黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36.5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36.5星辰，都可以。”
　　随即黑发男子保持沉默，让罗峰仔细观看思考。
　　兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。
　　王级智能战机：2星辰
　　乾坤级智能战机：15星辰
　　洪荒级智能战机：60星辰
　　“那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到‘洪荒级智能战机’忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了！难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。
　　“看战衣。”
　　罗峰不再观看其他，先仔细观看战衣类中……其中最好的就是黑神套装！
　　黑神套装——5星辰。
　　“这黑神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围内。
　　“馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。
　　黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊！”
　　“在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明遗迹，成功者才能获得一套黑神套装！而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”
　　“罗峰，我极限武馆有规矩……直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。
　　罗峰心中明白。
　　一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存就减少，自然必须再去赚取一件补充。这样才能细水长流。
　　“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”
　　“第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。”
　　“第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹，再获得一套黑神套装，免费给我极限武馆。”
　　罗峰听得眼睛一亮。
　　“我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。
　　现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子才不选。
　　“哈哈，真滑头。”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才，我极限武馆对人才一直不吝啬奖励……不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”
　　罗峰一笑。
　　免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝物。
　　“馆主，这么多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。
　　“哈哈……”
　　黑发男子‘洪’不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤……对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多！心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。
　　“也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套《精神念师基础》，价值3星辰。”
　　“我买。”罗峰点头。
　　本来看到这《精神念师基础》，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高？要知道这兑换表中，一份龙血也才1星辰。
　　“至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。你只需要修炼，实力会快速上升！”黑发男子‘洪’继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的……你自己随便选吧。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　自己买了黑神套装、《精神念师基础》两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。
　　“哪一件？”罗峰忍不住道。
　　“你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不提示了。
　　罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。
　　适合自己的宝物？
　　宝物？
　　能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重！
　　“对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格……整个兑换表中，最高的物品是‘洪荒级智能战机’，价格是60星辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招——‘凤凰翔击’，价格为36星辰。
　　价格排第三的，是名叫‘遁天梭’的兵器，价格为30星辰。
　　排第四的，也是一记绝招，名为‘电光火石’，价格为25星辰。
　　……
　　“按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。而且按照柳巡察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。”
　　“排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”
　　“那么，这遁天梭？”
　　罗峰仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍——
　　遁天梭：适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。
　　要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。
　　“好贵，30星辰！”
　　罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星辰，一个遁天梭就30星辰。
　　“馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子‘洪’，“我买遁天梭。”
　　黑发男子‘洪’露出一丝惊讶之色：“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的？”
　　“馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格……”罗峰刚说，旁边的黑发男子‘洪’不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁天梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显！不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”
　　洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。
　　否则……
　　他怎么会将遁天梭添加进去？而且考虑罗峰的草木之灵一共才36.5星辰，才给遁天梭标价30星辰。


第63章 监察使
　　“谢谢馆主。”罗峰连道。
　　馆主这可是亲口说了，遁天梭真正价值，是远不止30星辰的。要知道价值800亿的一份龙血也才一星辰，能想象遁天梭珍贵程度了。当然……实际上也没可比性！
　　所谓，金钱到了一定程度，就是数字！
　　洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。
　　“好好用它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”
　　“好了，你选到现在，遁天梭30星辰，《精神念师基础》秘籍3星辰，一共33星辰。你的草木之灵总价值为36.5星辰，也就是说，你还有3.5星辰可以兑换。”黑发男子‘洪’指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影，“说吧，选哪一个？”
　　罗峰仔细看去。
　　现在身体防御有‘黑神套装’，兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有《精神念师基础》，也不差什么了。
　　“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”
　　罗峰心中暗叹，只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机？
　　“嗯？”
　　罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮——王级智能战机2星辰。
　　这个好啊！
　　价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅‘2星辰’，可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这‘最低层次’智能战机的。
　　“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。
　　王级智能战机：智能系统控制战机，机身可以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为10.6马赫。
　　“不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御！要知道那柳巡察使的‘乾坤级’智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。
　　自己这个，要弱一等。
　　不过也很强了，极限速度能达到10.6马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。
　　“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　黑发男子看了一眼，点点头，“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么？”
　　罗峰看了看摇头笑道：“不用了，我那12个草木之灵中，最便宜的一个‘千年黑乌根’才价值1.5星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下‘千年黑乌根’这草木之灵。
　　当然还有兑换的《精神念师基础》、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。
　　其中黑神套装，还是免费得到的。
　　“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。
　　“馆主。”罗峰恭敬问道，“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100g，我想知道……这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系？他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点？”
　　黑发男子洪深深看了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100g，没问题。”
　　罗峰听了暗喜。
　　“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗？”罗峰追问道。
　　“没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道，“无需多问了，回头送到你手上的‘千年黑乌根’，是配有详细使用说明的。”
　　罗峰点点头。
　　整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着，罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。
　　自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点……从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。
　　“一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”
　　“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰，“你选吧。”
　　罗峰一怔。
　　“认真选。”
　　“这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道，“留守和外派，是武馆内战神的两条路！一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。”
　　这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难再改。
　　“留守？外派？”
　　罗峰迟疑一下，这一旦选了可能很长时间就呆在某一个地方。
　　“我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗峰恭敬道。
　　“江南基地市？”
　　黑发男子洪点点头，“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手！
　　一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！
　　而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。
　　至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。
　　从实力要求上就能看出——
　　三者地位差别！
　　如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量，真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管！再任命新的主管！或者和总部要求撤销会长等，当然……监察使无权直接撤销会长。
　　而监察使地位……
　　却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。
　　一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。
　　“当监察使，你的称号最低也必须是‘高等战神’。”黑发男子洪说道，“你现在要做的是，获得高等战神称号！”
　　“是。”罗峰连道。
　　在战绩称号上，现在自己还只是‘初等战将’，当然实际实力，已经是‘无敌战神’了。
　　“当你获得‘高等战神’称号的时候，你就自动成为监察使。”黑发男子洪说道，“我希望你尽管去江南基地市，任职。”
　　“是。”罗峰应道。
　　……
　　极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。
　　“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架智能战机，就是你的。”
　　“哦？”
　　罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。
　　“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。
　　这个时代的男人，谁不想有一架属于自己的战机？
　　然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。
　　“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”
　　来到这架战机旁。
　　一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。
　　“罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗峰先生你就明白一切了。”
　　罗峰点点头。
　　当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。
　　哗啦！
　　舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。
　　虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。
　　详细介绍整个战机是怎么操控的。
　　“滴！”
　　一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。
　　片刻后——
　　“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露出了笑容。
　　“我现在给你命名，就叫……1号。”罗峰随意取了个名字。
　　“是，主人。”电子声音响起。
　　同时整个舱内，竟然一个银色的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。


第64章 遁天梭
　　密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。
　　箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了：“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯？这里只有三件物品，没有《精神念师基础》的秘籍。”
　　罗峰连低头，开始翻看箱子内物品。
　　果然——箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。至于《精神念师基础》秘籍，根本没有。
　　“怎么没有秘籍？”罗峰仔细阅读这说明书，说明上有解释，说《精神念师基础》秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法——进入虚拟空间，在虚拟空间中阅读秘籍！
　　天！
　　阅读一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。
　　“肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰忖道，随即对着空气喊道：“洪宁基地市地图。”
　　罗峰一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰操控变大变小，很快就找出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述……只要能让智能系统能确认地址即可。
　　“目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人的注目，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行战机，价格相差也是非常惊人的。
　　……
　　天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。
　　学员们的‘生死冒险月’，也是战神老师们的休假日子。
　　安静。
　　呼！
　　一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了出去。至于这架三角形战机，却是缓缓落稳，然后关闭舱门，一动不动了。
　　“哎，这怎么有一架战机？”
　　“不知道，哪来的？”
　　训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。
　　“能进训练营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。
　　只是没人知道是谁的。
　　毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队勉强看到一道影子从战机内飞出而已。
　　……
　　江南阁二楼，书房内。
　　银色箱子已经打开，里面只有包装好的‘黑神套装’和‘遁天梭’，至于‘草木之灵’，罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。
　　“黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。
　　黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。
　　这是纯白色的塑料材质包装盒，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。
　　“嘶啦！”罗峰扯开塑料包装盒，盒内，正放着看似厚实的黑色手套！
　　“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形体各异，或者以‘手套’出现，或者是‘背心’‘帽子’‘裤子’，乃至于‘戒指’都是有可能的。
　　不管什么样，没区别！
　　因为穿上身，就可以随心意变化。
　　“黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后……左手戴上这黑色手套。
　　罗峰默默等待。
　　一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颤，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。
　　还好，疼痛不是太强。
　　肉眼可见到……丝丝红色正流淌进那一颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。
　　“嗯？好奇妙。”
　　罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过！
　　是的！
　　这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。
　　“变，变，变。”
　　罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迅速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分离体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、颈部、脸部每一处。
　　“太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的自己。
　　衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。“飞刀。”罗峰抓起旁边一把SS级飞刀，对着自己的手臂就是一划！可是就仿佛切割在坚韧无比的牛革上，连一点伤痕都没留下。
　　“变！”罗峰心意一动。
　　顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。
　　“变。”
　　头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。
　　……
　　黑夜时分。
　　距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。
　　“痛快。”
　　罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。长度为81公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
　　“呼呼~~”
　　急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的‘流线型气罩’，这是完全由气浪形成的护罩。
　　飞行的时候，速度越快，空气阻力就越大。
　　可是罗峰脚踏这‘遁天梭’，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。
　　嗖！
　　罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。
　　“这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分，“我脚踏遁天梭，速度是过去的两倍还多啊！”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏‘遁天梭’，分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分32秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了1分12秒。
　　后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。
　　“按照我刚才自己的测试。”
　　“我在地面上奔跑极限速度，为720米每秒左右。”
　　“不使用精神念力，靠双腿力量奔跑速度在561米每秒。”
　　“而脚踏盾牌飞行，速度大概在618米每秒。”
　　精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比飞行快！因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量！超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。
　　“我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的1300米每秒。”
　　今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么……凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得‘高等战神’称号。
　　而第二目的，就是来荒野区，好好检验‘遁天梭’的厉害。
　　现在已经检测出遁天梭的第一大优点——速度！
　　“脚踏盾牌在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发，“而现在脚踏遁天梭，我在半空中的速度更是达到惊人的1300米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”
　　靠双腿，速度是561米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才720米每秒。
　　很显然越往上，需要克服的空气阻力是迅速递增的。
　　而罗峰的速度，一下子达到1300米每秒！就算是超越战神的存在，恐怕只有在陆地上才能达到这等速度，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过1000米这个关口？都是——难！难！难！
　　幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。
　　“再试试它的攻击手段。”
　　罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。
　　呼！
　　立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲度的，而且非常的薄。
　　“按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了……说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时……呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。
　　密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。
　　足足365个刀片。
　　整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成！


第65章 战神宫
　　第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。
　　一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。
　　整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟悉，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀！
　　或许……
　　对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁天梭，速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀！
　　“怪兽材料都准备好了，先得到‘高等战神’称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表，“喂。”罗峰拨通电话。
　　“你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗？”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。
　　罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”
　　“我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。
　　“这笔生意总价格超过一百亿华夏币。”
　　罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到？”
　　“15分钟后。”罗峰回答道。
　　“还不知道先生名字。”接待人员询问记录。
　　“罗峰。”
　　“我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是HR联盟！HR联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。
　　在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。
　　能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么？
　　……
　　极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志性建筑。
　　洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。
　　“罗峰先生。”
　　两名穿着西装的女子，在门口迎接。
　　“走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。
　　在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。
　　“好家伙，背包都足足有两米高吧。”
　　“到底存了多少怪兽材料？”
　　世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全部解开，可以达到很大容积。可是很少有人存放那么多材料。
　　电梯内。
　　“背包？”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。这其实并非之前购买的背包，而是……‘黑神套装’延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本懒得使用背包、作战服等。
　　“叮！”
　　电梯门打开，第32层。
　　在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。
　　“你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。
　　“哗啦！”
　　罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。
　　“科摩多暴龙！”章姓女子忍不住惊呼出来。
　　“你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。
　　这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到‘科摩多暴龙’，也是震惊看向罗峰。
　　“是，主管。”服务女子连应道，退了出去。
　　“科摩多暴龙的剑刺？看色泽、大小，还是高等领主级的。”章姓女子不敢相信。
　　科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为‘暴龙’，只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅槃时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种！而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。
　　能加上一个‘龙’字的怪兽，没一个好惹的。
　　要杀死‘高等领主级’科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不到的。
　　“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱，“我还有事。”
　　“好的，罗峰先生。”章姓女子连道。
　　很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊……她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。
　　“帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道，“这两头高等领主级怪兽为我亲手击杀。”
　　想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义……故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。
　　比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。
　　不可能一个称号，就授予监察使职位。
　　“好的。”章姓女子连点头。
　　心中却震惊不已……
　　“太疯狂了，就算为了得到‘高等战神称号’，弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。
　　“罗峰先生。”
　　章姓女子略显恭敬道，“金刚猿价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而科摩多暴龙的价格为120亿华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200亿华夏币，以及1000万贡献点。”
　　罗峰点点头。
　　其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给HR联盟那边，可以卖到120亿，而科摩多暴龙也同铁甲龙相当，能卖到180亿，也就是说……给HR联盟那边，总价可以达到300亿。
　　而这边，却只有200亿。当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到‘四星级贡献点’。
　　“都成监察使了，身份高了，这贡献点也不能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于100亿？或许对其他高等战神而言，赚钱比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候……也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。
　　那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。
　　就算是无敌战神！
　　若没有遁天梭，罗峰击杀成功率也会比较低。
　　然而现在——
　　无敌战神！配合遁天梭！杀高等领主，真的很容易。
　　“不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话——
　　“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的‘王级怪兽’追杀！”
　　……
　　“罗峰先生，200亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道，“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验罗峰先生的实力。”
　　罗峰瞥了一眼屏幕。
　　屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为‘战神级（高等）’。
　　下面还有一个弹出框，弹出框有些文字——
　　“战神宫申请，考核中……”
　　仅仅数秒钟。
　　章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快的。”
　　“滴！”
　　一道刺耳声音响起。
　　“嗯？”罗峰、章姓女子都看去。
　　笔记本屏幕上，竟然又出现了一个弹出方框——“战神宫考核通过！”
　　“没人过来对他进行考核啊？怎么就通过了。”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过……有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。
　　议会承认，什么概念？
　　战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在！
　　“罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓女子笑道。
　　“嗯。”罗峰也不急。
　　片刻后——
　　会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗峰道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”
　　“意识感应器头盔？”罗峰当然熟悉，训练营的时候用过啊。
　　这成为战神，竟然人手一个头盔。
　　“成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱，“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”
　　“谢谢。”罗峰笑着接过。
　　手指划过锁扣，滴，金属箱直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。
　　“真熟悉啊。”罗峰暗道。
　　“各位，再见。”罗峰微微一笑，将金属箱子放进左手上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道，“1号，来极限大厦接我。”
　　“该回家了！”
　　“江南基地市！”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。


第66章 回江南
　　极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。
　　嗖！
　　地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿般轻松，一跃就是足足八九十米高。当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者目瞪口呆中，一跃就八九十米高的罗峰，直接跃进舱门自动开启的飞行战机。
　　哗啦！舱门关闭。
　　罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整个舱内显得很是梦幻。
　　“1号，回家。”罗峰说道。
　　罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’明月小区。
　　“三维虚拟观景，开启。”罗峰又说道。
　　呼！
　　顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。
　　……
　　江南基地市，扬州城，明月小区。
　　清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。
　　“老罗啊，你儿子真的今天回来？”
　　“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢？”
　　“我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。
　　现在，比过去自信的多，也悠闲的多。
　　“不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的邬通疑惑道，“会不会弄错了？”
　　“不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。
　　旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。
　　在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接！因为……武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉性命。比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。
　　所以——
　　每次武者回来，整个小区的人都会很开心。罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。
　　“不对。”邬通心中疑惑。
　　他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员不会回家的。只有两个可能——一个，学员被驱逐淘汰了。第二个，学员提前毕业了。可是罗峰才去半年啊。
　　怎么就回了？
　　“喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色，“马上就到了，五分钟？好，好，家里人都在这等呢。小区内也有你不少叔伯阿姨呢。”
　　“罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道，“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。
　　一起闯荡过生死的！
　　“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。
　　“这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车来扬州，最后再乘坐汽车……回家！
　　忽然——
　　“大家看。”
　　“天上是什么？”
　　原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空而后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。
　　下降！
　　深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。
　　“这飞行战机怎么来我们这了？”
　　“我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”
　　明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主‘邬通’仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”
　　呼！
　　深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。
　　哗啦！舱门开启。
　　拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。
　　“罗峰！”
　　“是罗峰。”
　　“还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。
　　一群人热情的打招呼。
　　“爸。”罗峰走过去。
　　“小峰啊。”罗洪国握着罗峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去，“快，人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”
　　馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人。
　　“感谢人家？”罗峰一怔。
　　怎么感谢？
　　难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人？智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。
　　“这是我买的战机。”罗峰说道。
　　“买的？”
　　周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了！现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅槃时期之前的百倍都不止，要知道很多富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。
　　可以想象，买一架飞行战机，几人做得到！
　　战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。
　　“邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开……既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。
　　明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。
　　丫的！
　　罗峰一个小家伙，购买了一架飞行战机？而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机？所有人都被这个消息弄懵了好久。
　　“不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来？”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。
　　……
　　江南基地市主市区，极限总会馆内。
　　会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。
　　“刘监察使。”周正永拿着手机，笑道，“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙。你这一走，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。”
　　“你说新的监察使？”周正永苦笑道，“我哪知道新的监察使，实力怎么样？能不能赶得上雷电武馆那位。”
　　“通知还没到，估计等会儿就到了。”
　　周正永笑道，“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知道。”
　　“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”
　　随即周正永挂了电话。
　　就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。只是关于新一任监察使的通知一直没下来……而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。而刘监察使本人昨晚就乘坐飞行客机离开了。
　　“刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”周正永说道。
　　门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。
　　“会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁？”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。
　　“我也不知道，通知还没到。”
　　周正永摇头，“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快！而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政府那边也给他面子。这新的监察使……”
　　“新的监察使，会不会像当年的铁面包拯？”诸葛韬忍不住问道。
　　铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。
　　当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长！令后来人胆战心惊。
　　“不知道。”周正永摇头。
　　其他三位主管也心中忐忑。
　　毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。
　　“滴！”周正永连走向旁边的笔记本电脑。
　　“来通知了。”
　　周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕！
　　敲击一下，点开通知！
　　“罗峰？”
　　“家乡是，江南基地市扬州城？”
　　“实力评价是……无敌战神？”
　　会长和三大主管彼此相视。
　　“是，是……是我们当初送去精英训练营的小家伙？”周正永忍不住问道，依旧不敢相信，“无敌战神？”


第67章 见罗峰
　　“怎么可能？”
　　旁边三位主管也不敢相信。
　　“看他的资料。”精瘦男子连喊道，极限总会馆的四大巨头都盯着看。
　　“身份证号是426123203806083211。”魁梧高大的一位主管连道，“他的出生日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁！19周岁的监察使？”
　　“19周岁？”
　　会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下来。
　　如果说看到‘罗峰’以及‘江南基地市扬州城’，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了！毕竟每一个人都有独有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人！
　　“真的是罗峰。”
　　“真是他。”
　　会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司！
　　“他才19周岁，怎么都成战神了，而且还是‘无敌战神’？”精瘦男子疑惑的很。
　　“俞森。”诸葛韬笑道，“别想了，这通知写的，绝对没错。”
　　“这下麻烦了。”魁梧汉子皱眉道，“新来的监察使，才19周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大！说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。”
　　年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。
　　“嗯。”其他人包括诸葛韬，也都点头。
　　“也别太担心。”周正永笑道，“年轻人脾气大，对我们是不利。可是……这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”
　　其他三位主管点头。
　　“所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道，“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人！而这罗峰现在就是‘无敌战神’，又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”
　　三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使……可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位‘罗峰’，是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置？
　　“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”
　　“而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使！地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”
　　周正永郑重道。
　　不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。
　　“放心吧，会长。”
　　“我们明白。”
　　“没人是傻子。”三位主管都连道。
　　“很好。”周正永点点头，“我跟扬州城明月小区那边，打个电话问问看。”
　　“喂。”
　　周正永拿出手机，拨通电话，“邬通，你们小区的罗峰……”
　　“什么？”周正永听着电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着，勉强听到‘飞行战机’‘罗峰’等字眼。
　　片刻，挂了电话。
　　“怎么了，会长？”三人都连看着周正永。
　　会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了明月小区。而且那罗峰还说……那架飞行战机，是他买的！”
　　“他买的，他才受到任命，怎么买得起？”魁梧汉子忍不住道。
　　“别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到，“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人！所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”
　　魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。”
　　“这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道，“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。”
　　“是。”
　　三位主管都应道。
　　……
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　罗峰一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。
　　“哥，你说你这次回来就不走了？为什么？”罗华问道。
　　“我被全球总部那边，任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住问道：“小峰，这监察使听起来，是个大官，多大的官啊？”母亲龚心兰也好奇的很。
　　小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。
　　至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。
　　“爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道，“那是很大的官，比会长还大！整个江南基地市，极限武馆这一方的no.1。”
　　“比会长还大？”罗洪国、龚心兰有些发懵。
　　他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市‘极限总会馆’的会长，那绝对是高高在上的人物。须知要当会长，首先必须是战神！而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。
　　他们儿子？比会长还大？
　　“小峰？”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道，“价格超过1000亿，而且是有钱也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出了飞行战机的价格。这一架王级智能战机，的确是有钱也买不到！
　　比如极限之家、HR联盟商城，都没这智能战机卖！就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。
　　如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖！要知道‘智能战机’这玩意……现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。
　　“超过1000亿？”罗洪国、龚心兰再次震住了。
　　天啊！
　　就是华夏国首富才多少资产？要知道上次维妮娜天价悬赏‘1000亿’，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富！对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言……
　　天文数字！
　　其实就算是‘无敌战神’，一般也买不起！罗峰是运气好，靠雾岛上的草木之灵发了一笔！否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。
　　“呜。”
　　龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。
　　“小峰，你到底有多大的权，多少钱？”罗洪国问出了很傻的一句话。
　　权和钱？
　　“权？怎么说呢……”罗峰也不知道怎么讲，无敌战神，是除了超越战神的存在外，最强者了！拥有的权力的确是很惊人的。至于金钱……对拥有遁天梭的罗峰而言，猎杀领主级怪兽真的很简单。
　　领主级怪兽，就是他的取款机。
　　唯一的问题就是……不能在同一区域猎杀太多领主级，否则会惹恼这一区域的王级怪兽的。
　　“别问那些了，老头子你这辈子有本事花掉1000亿么？”旁边的龚心兰笑骂道。
　　“小峰啊。”龚心兰忍不住道，“我有一件事想让你帮忙，看……”
　　“妈，有事直接说。”罗峰连道。
　　龚心兰叹息一声：“当年我和你爸，都是经历大涅槃时期的。那时候，我和你爸岁数都小！大涅槃时期，人类社会动荡，死伤无数。我和你爸都是那时候成了孤儿的。”旁边的罗洪国也回忆起当年的岁月。
　　大涅槃时期！
　　人类最惨痛的一段岁月！所有人类城市遭到攻击，甚至于有的国家都整个灭国！
　　“我有表姐、表弟、堂哥、堂姐……”龚心兰说道，龚心兰和罗洪国，都是计划生育下的孩子，都是独生子！可是他们的父母却有很多兄弟姐妹，所以令他们有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。
　　“逃难的时候，自顾不暇，谁来得及去寻找亲戚。”龚心兰摇头叹道，“而且大涅槃时期，混乱无比，户籍丢失，身份不清的比比皆是，成为孤儿的，单亲家庭，和父母走失的，太多太多。我和你爸，都是自己报名字记录的。”
　　“那个年代，太乱太乱了。”
　　“基地市建造，国家重建，一切稳定下来，都是十年之后了。我和你爸都住在廉租房内，哪有时间、哪有金钱去找当年失散的亲人。”
　　成了孤儿后，对表兄弟等亲戚就更加珍惜。
　　罗洪国、龚心兰一直都很想寻找当年的亲人，当年那么多亲人，肯定会有还活着的……只是没足够的权力，没办法去找！就算是武者家属，也没那等能力。
　　“爸，妈。”
　　罗峰郑重点头，“你们放心，当年我们家的所有亲人，我都会去查。”这是自己成为监察使后，要做的第一件事情，也是为父母做的一件事。


第68章 头盔安全问题
　　当罗峰和父母、弟弟齐聚一堂的时候，明月小区内又热闹了起来，因为主市区那边的会长和三位主管，即将抵达明月小区。
　　总教官邬通带领数十位武者在等待。
　　“今天会长和三位主管，怎么都来了？”
　　“这四大巨头一起来我们小区，很少见的。”这些武者们议论纷纷。
　　“来了。”邬通仰头看天。
　　所有人安静下来，看向天空。
　　一道流光破空飞来，而后减速，化为一架幽蓝色飞碟型战机悬浮在明月小区上空。开始逐渐下降！
　　“走，去迎接会长。”邬通带领数十位武者去迎接。至于其他武者家属们是禁止靠近的，这可是迎接会长和三位主管，怎么能乱糟糟的一群人围观呢？
　　哗啦——
　　舱门开启，阶梯自动延伸出来。一身黑色的周会长为首，三名主管在后，都依次沿着阶梯走下。
　　“见过会长、三位主管。”邬通躬身。
　　“见过会长、三位主管。”一群武者躬身。
　　远处不少武者家属们激动的很，低声议论纷纷。这可是极限武馆江南基地市这边的四大巨头，平常想见一个都难！
　　“嗯。”周正永点点头。
　　一群武者屏息，像当初邬通带领罗峰，见到主管诸葛韬的时候，都是恭敬的很。可以知道……一个卫城的总教官，跟整个基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更别说跟会长相比了！在会长、三位主管面前，所有武者都拘谨的很。
　　“罗监察使，在家？”周正永笑着问道。
　　安静！
　　邬通和数十名武者都愣住了，罗监察使？这罗监察使是谁？
　　“罗……罗监察使？”邬通一瞪眼。
　　“是罗峰罗监察使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的说‘罗峰那小子’，人家是他顶头上司，实力更是被极限武馆最高决策层，评价为‘无敌战神’，哪是他周正永一个中等战神能惹得起的？
　　“罗峰？罗监察使？”邬通等一群人有些发懵。
　　旁边的诸葛韬笑着道：“全球总部发来任命，罗峰战神，正式成为我们江南基地市极限总会馆的监察使。我们这次来，就是来拜见罗监察使的。”
　　“罗峰，哦，罗监察使在家陪着家人。”邬通反应最快，连回道，“会长，三位主管，需要通知一声监察使么？”
　　“我自己来通知。”周正永微笑着拨通电话。
　　邬通和一群武者，都盯着周正永。
　　电话通了。
　　“哦，罗监察使，我是周正永。”周正永一脸微笑，诚恳的很，“我已经在明月小区，旁边还有三位主管，不急，不急。我们在会馆这边等罗监察使你。”
　　挂了电话，周正永看向邬通，笑道：“邬通，走，去你们这扬州极限会馆看一看。”
　　“是，会长。”邬通连跟随。
　　……
　　整个明月小区很快就沸腾了，罗峰是新一任的江南基地市极限武馆监察使，这消息以惊人的速度一传十十传百，除了不在小区的，其他大多都知道了。所有人都激动震撼不已，联想到之前的飞行战机，才恍然大悟。
　　“难怪罗峰能买飞行战机，原来是成了监察使了。”
　　“要叫监察使，别罗峰罗峰的大呼小叫。”
　　“监察使今年才20吧，算周岁，也才19周岁。还没结婚呢，有对象了不？”
　　“没听说有啊。”
　　想要跟罗峰家拉关系的，想要给罗峰找老婆的，总之各种各样的事情都有！毕竟监察使啊……能成监察使，首先必须是高等战神！且在高等战神中，都是有一定声望的，这等人物放眼全球，都是牛人啊！
　　如果谁有亲戚嫁给监察使，以后就占大便宜了。
　　……
　　极限会馆的一间会客厅内。
　　客厅内一共有五个人，江南基地市极限武馆的四大巨头以及罗峰，而此刻罗峰坐在椅子上，刚才从家走到会馆，小区内一些邻居、武者家属们的态度让罗峰诧异……似乎一个个热情的不得了，甚至于有人喊‘罗监察使’。
　　罗峰顿时明白——自己身份暴露了！
　　不过总有一天会暴露，罗峰也有思想准备。
　　“罗监察使，我给你介绍一下。”会长周正永连笑道，“这三位，就是我江南市极限武馆的三位主管，这位是诸葛韬，这位是王克樊，这位是俞森。”
　　“见过监察使。”诸葛韬、王克樊、俞森三人都站起来道。
　　“别客气，随意点，都坐。”
　　“各位算起来还都是我的前辈长辈，当年诸葛韬前辈更是帮了我，我感激不尽。”罗峰诚恳说道，连超越战神的存在，都见过几位，甚至于跟世界第一强者‘洪’面对面过。现如今再来看看周正永、诸葛韬等人，罗峰就平静随意多了。
　　经过几分钟的交谈，罗峰的随意，让四大巨头也没那么忐忑了。
　　看来……
　　这个年轻人，虽然身居高位，却没那股狂傲之气嘛，四大巨头心中松了一口气。
　　“周会长。”罗峰说道，“监察使应该做的事，我当然会承担，至于江南基地市这边，极限武馆大大小小的事还是照旧，我年纪轻也不懂，也懒得理会。”听到这话，周会长等四人更是心中喜悦。
　　“不过，希望各位也别做出格的事。”罗峰表情严肃起来，“既然总部让我担任监察使的职位，我也要跟上面交代。”
　　嘴上这么说……
　　实际上极限武馆总部，发送到自己邮箱的那份关于监察使职责的邮件，罗峰都还没看呢。
　　“放心，罗监察使，我们一定不会让你为难的。”周正永连保证道，“如果谁做的事情过分，不用罗监察使你说，我就会教训他们的。”
　　“没那么严重。”
　　罗峰一笑道，“我这人还是很好说话的，只是有时候脾气会暴躁点，年轻人嘛，各位长辈前辈，多多包涵。”
　　“我有一件事，请周会长帮忙。”罗峰说道。
　　“罗监察使请说。”
　　罗峰深吸一口气，缓缓道：“我父母在大涅槃时期，跟诸多亲人失散。我想让周会长帮忙，找寻当年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，还有我父母，是否还有长辈在世。”虽然说父母都是孤儿。
　　可当年那般混乱，父母那时候都很小，谁知道自己的爷爷奶奶、外公外婆，是不是还有人在世。
　　“这个……”周会长皱眉道，“这个难度比较大。”
　　罗峰眉头一皱。
　　周会长继续道：“主要是当年那段时间，许多城市都被怪兽攻克，网络瘫痪，许多资料丢失，很多人身份不可考。所以我们极限武馆这边没办法查，只有通过华夏国政府那边进行调查！华夏国政府，对民众的资料还是挺详细的。”
　　“让政府帮忙，没问题吧？”罗峰问道。
　　“对华夏国政府而言，罗监察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的话更有用。”周正永笑道，“嗯，不过回头我会跟他们说一声，他们一旦知道，这事情是给罗监察使你帮忙的，一定会很用心的。”
　　无敌战神！对五大强国之一的‘华夏国’而言，吸引力也很大。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“监察使刚上任，按照规矩我们是得为监察使举行一场大型欢迎宴会，到时候会请整个江南基地市的政界、商界、武者等诸多重要人物参加，连华夏国内一些重要人物估计也会来。”周正永说道，“不知道监察使认为，什么时候举行好？”
　　罗峰一怔。
　　监察使上任是了不起的大事，当然得风风光光的，藏头缩尾成什么样子？罗峰也知道这是规矩。
　　“这样吧，我刚回家先安静一段时间，嗯……下个月的1号，也就是9月1号举行宴会，接待各方来宾吧。”罗峰说道。
　　……
　　衣锦还乡，这回到明月小区的第一天太热闹了，晚上罗峰更是和陈谷、张科诸多朋友又一起聚餐，热闹了一场。
　　深夜11点，一片寂静。
　　罗峰坐在视听室的沙发上，端着一杯茶水，看着视听室墙壁大屏幕上的一份邮件，屏幕上，这份来自总部的邮件讲述了成为‘监察使’后的诸多责任。
　　“嗯。”
　　“还算挺轻松的。”罗峰点点头，在他旁边一个幽蓝色的头盔正放在沙发上。
　　罗峰拿起幽蓝色头盔。
　　在家使用这‘意识感应器’，最重要的一点是——注意保护自己！因为一戴上幽蓝色头盔，意识就会进入虚拟空间，这样如果有人来暗杀就麻烦了，不过在基地市范围，武者小区内还没人敢这么做。
　　可说明上……还是提醒，小心身体安全。
　　这‘意识感应器’头盔，也是有安保装置，可以检测周围范围内是否有人进入。
　　“别人害怕安全问题，我可不怕。”
　　罗峰一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有‘黑神套装’保护，担心什么？
　　“安全范围设置，5米X5米。”罗峰还是设定了一下，房门窗户早就锁死，一旦有人侵入周围设定安全范围内，罗峰的意识会被自动踢出虚拟空间。
　　“刷！”
　　罗峰直接戴上头盔，而那黑神套装都已经延伸笼罩幽蓝色头盔，整个人就那么盘膝坐在地上，仿佛黑色雕塑。
　　进入虚拟空间！
　　战神宫在虚拟空间，《精神念师基础》也必须在虚拟空间中才能看。


第69章 《精神念师基础》
　　这是一个幽静的超大房间，穿着简单白袍的罗峰突兀出现在这个房间。
　　“好大的房间。”罗峰忍不住惊叹一声。
　　目测，整个房间的长度超过50米，宽度也在20米左右，挑高5米，也就是说……这个房间的面积超过1000平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有10米，长度达到20米的室内泳池。
　　床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……超过1000平米的超大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。
　　“啧啧。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。
　　“这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内，“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。”
　　罗峰愕然？推销吃喝的？
　　“你的书桌上，有两本书籍，一本是《战神宫条例》，一本是《精神念师基础》，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。
　　“玩的开心？”罗峰笑了。
　　这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的？
　　……
　　书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是超大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。
　　“仙境？”
　　罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒，美伦美幻。虽然知道这是虚拟空间，可是这种100%的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。
　　“先看看《精神念师基础》秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着《战神宫条列》五个大字。而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。
　　上面六个大字——《精神念师基础》。
　　“这一本秘籍，可是价值3星辰，比王级智能战机，还贵。”罗峰拿起这本秘籍，打开开始阅读。
　　……
　　“精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根基。”
　　“精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒介，比如刀剑暗器等等。”
　　看到这段，罗峰不由点头。
　　的确如此！
　　比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么？因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的！精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。
　　是能施加一定的作用力。
　　可是恐怕只有最强的十分之一而已。而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。
　　“精神念力，可虚可实。”
　　“实，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。”
　　“虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。”
　　“聚合无声，变化无常。”
　　“所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌。第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”
　　……
　　罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌’，剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击’，至于第三种手段‘驯兽’，描述的最少。
　　“嗯？”罗峰仔细阅读第一种手段‘隔空控物杀敌’时，一段文字不由令他眼睛一亮。
　　“主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度’‘兵器’‘技巧’这三方面，本书主要讲述‘技巧’方面。精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”
　　“比如，一名精神念师，是‘中等战神级’精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到16万公斤的冲击力！”
　　“他控制5把飞刀，每把都是16万公斤，一共就是80万公斤冲击力！”
　　“那么同时控制10把飞刀，每把都达到最高值呢？就是160万公斤冲击力！”
　　“如果能同时控制20把飞刀，且每把达到最高值呢？就是320万公斤冲击力！”
　　“能保持最强攻击，控制的暗器越多……那么，这名精神念师自然可以发挥更强的实力。下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。”
　　罗峰看到这段话，完全震住了。
　　对，控制飞刀数量！
　　那幻魔卡特兰，只是一名中等战神级精神念师，却能同时控制9把匕首，且每把匕首都是最强攻击力！而罗峰，已经是‘高等战神巅峰’了，却仅仅只能控制6把飞刀。在控制数量上太少了。
　　“我自己每把飞刀，都能保持超过50万公斤冲击力！六把，就是超300万公斤冲击力。如果我能控制10把飞刀……超过500万公斤？控制20把飞刀，就超过1000万公斤，天呐！超越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰激动万分。
　　随着阅读，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大！
　　罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。
　　幻魔卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕首境界！只是幻魔卡特兰……没这本《精神念师基础》秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能超过10把飞刀的精神念师，都不超过一只手。
　　20把飞刀？
　　这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。
　　“难怪一本秘籍，就价值3星辰。而且还只能在虚拟空间中看。”罗峰越看越是惊喜，“看来，每提高一把飞刀，很难。可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”
　　……
　　看完‘控物攻击’篇，罗峰热血沸腾。继续看‘精神攻击’篇。
　　“哦？”
　　“精神念力在自己识海中，会增加一层威力。而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层？”罗峰喃喃道，“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层！”
　　高等战神精神念师，精神念力进入一名‘初等战神’精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有振幅效果，双方会变得差不多！
　　只有高三层！
　　才能击杀！
　　“什么？普通武者的精神念力也很强？”罗峰看到下面描述大吃一惊。
　　普通武者，是没办法隔空控物的！
　　可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。比如高等战神武者，他的识海中，也有少量的精神念力，在单纯质上，甚至于不比‘高等精神念师’差多少。只是量上相差太大。
　　……
　　关于精神攻击方面，很复杂。显然地球上，在这方面成就也不算高。
　　秘籍中一共记载了18种攻击方法。
　　有‘迷梦’‘幻魔眼’‘精神锥刺’‘震魂’……诸多秘法，名气都不小，足足18种。
　　杀人方法是——
　　使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手！
　　“先施展秘法，再隔空控物？”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那18秘法，罗峰还是准备修习的。
　　……
　　继续阅读第三篇——驯兽篇。
　　书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种——心灵交流！一种很委婉的和怪兽交朋友的方法。
　　……
　　合拢上书籍。
　　罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，遥看外面无尽的云海。
　　“价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容，“不过，值！”
　　看完后罗峰明白，为什么‘洪’那么重视这本秘籍了。可以说看完《精神念师基础》这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有‘提高控制飞刀数量’的方法，也有精神攻击18秘法。
　　单单这些秘法，价值就难以估量。也不知道‘洪’到底是怎么搜集到的。
　　“如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍！”罗峰看着窗外云海，开心不已。
　　努力修炼吧。
　　按照书中描述，‘高等战神精神念师’控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为超越战神的存在！
　　“主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。
　　努力吧！
　　现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这‘控物秘法’即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。
　　“该去看看其他战神了。”
　　“全世界所有的战神，都在这战神宫！不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少！


第70章 “3516”
　　罗峰站在书桌前，打开《战神宫条列》的黑皮封面，里面竟然只有一张纸。
　　“欢迎你加入战神宫。”
　　“战神宫是由第一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、超越战神的存在，都是战神宫一员。战神宫的管理层，也就是‘战神宫的议会’，只有超越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”
　　“而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长……直至第五议长。”
　　“这五人，是地球上最强的五位强者！”
　　“就是说……战神宫内的地位，分成三个级别：普通成员、议员、议长。”
　　“战神宫中，有‘商城’‘拍卖厅’‘擂台广场’‘试炼塔’……诸多功能，等待着你自己去发现！”
　　就这么短短的一张纸。
　　看完后罗峰笑了笑，就走向衣柜，换了一身休闲衣服，推开门便出了房间。
　　……
　　沿着走廊通道，很自然走到了战神宫的外墙廊道上，这条外墙廊道足有九米宽，站在宛如城墙的廊道上，趴在城墙上，俯瞰下方。下方是整个战神宫一个超大型的广场，广场上有足足9个擂台。
　　广场外面呢？
　　“轰隆隆~~~”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。
　　“谁设计的？战神宫另外一面，是无尽的云雾。而这一面，却是无尽的海洋。”
　　罗峰摇摇头。
　　“你好。”一道声音从后面响起，罗峰转头看去，说话的是一名高个子的白人男子，正笑着伸手道：“我叫弗拉洛蒂。”
　　“罗峰。”罗峰也和对方笑着握手，夸赞道，“你的汉语不错。”
　　“谢谢你的夸赞。”弗拉洛蒂一脸笑容，“罗峰先生，看起来你很年轻，而且我在这战神宫也是第一次见到你。我弗拉洛蒂别的不说，现如今地球上的战神，百分之九十九我都认识，罗峰先生应该来这没几次吧。”
　　罗峰惊讶看了眼前人一眼。
　　认识地球上百分之九十九的战神？或许是夸张描述，可也说明眼前人的自信。
　　“我是第一次来。”罗峰微笑道。
　　“哦，第一次。”弗拉洛蒂眉毛一掀，脸上有着一丝神秘笑意，“等会儿可有一个惊喜哦。”
　　“惊喜？”
　　谈话间，罗峰和弗拉洛蒂，这两位战神就已经走到了通往一层大厅的旋转楼梯口，罗峰他们的位置是在三楼，距离一楼大厅地面大概在十余米，而整个一楼大厅挑高却是达到30米左右，长宽更是超过100米！
　　这大厅，比一般学校的操场都要大些！
　　这么一个超大的一楼大厅中，放着大量的沙发座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。
　　“这么多战神！”罗峰不由屏息。
　　能进战神宫的，最起码也是战神！而眼前下方就近千人，从小到大这么多年来，最大规模一次见到战神，也就是在精英训练营，见到几十人而已。而在江南基地市，能碰到一个战神，都是很难得的。
　　“罗峰先生，平常战神分散在各地，难得碰到其他战神。所以战神们很多都经常来‘战神宫’，在这喝喝酒聊聊天，也算交朋友。”弗拉洛蒂说道。
　　“嗯。”罗峰忍不住点头。
　　这是地球上所有战神的集散地啊。
　　沿着螺旋楼梯往下走，罗峰边走边看着，下方整个大厅，除了众多聊天的战神外，还有一些容貌、气质都算上绝顶的服务员，大概上百人，专门为这些战神们服务。而在大厅墙壁上有一巨大显示屏。
　　上面有一个数字——‘3515’。
　　“这3515，是什么意思？”罗峰心中疑惑。
　　啪！
　　这时候，罗峰、弗拉洛蒂也走下楼梯，当罗峰一脚踩在一楼大厅那光可鉴人的地砖上的时候，整个一楼大厅都猛地一暗，从原本柔和舒适的光线强度，变得昏暗起来。之前舒缓的音乐也瞬间消失。
　　“嗯？”罗峰疑惑的很，旁边的弗拉洛蒂脸上却露出一丝笑意。
　　刷！
　　原本正在交谈的所有战神们，几乎是齐刷刷的朝楼梯口看来，目光扫过弗拉洛蒂后，几乎都看向罗峰！
　　“铛！”
　　随着一道仿佛让人灵魂都一颤的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了起来，有的都拍起手掌来。
　　他们中，有为政府效劳的。
　　他们中，有隐藏于黑暗中的特殊人物。
　　他们中，也有在生死间长期厮杀的雇佣军。
　　他们中，也有安心隐世，享受生活，教导徒弟的。
　　……
　　他们是整个人类社会最精英的一群人群，最富裕的一群人群，他们站在了人类社会的金字塔高层。
　　刷！
　　一道淡淡的亮光照射在下方罗峰身上。
　　“战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫……罗峰！”
　　粗狂的宛如天神的声音响起！
　　在这声音回响的同时，大厅上方出现了三维虚拟投影，投影上出现了立体的大字——
　　姓名：罗峰
　　国籍：华夏国
　　等级：战神级（高等）
　　……
　　简简单单的三行字，每一个字都是立体的，仿佛石头雕刻而成，悬浮半空。
　　“人类社会的战神总数，自此再增加一位，达到3516位！”那雷神般的声音回荡在大厅的同时，大厅墙壁上那巨大显示屏幕上的‘3515’的数字，刷的，就跳成了‘3516’。同时原本热情、喜悦的音乐声开始减弱，直至不可闻。
　　照射在罗峰身上的光亮，也消失。
　　一切恢复平静。
　　“这……”罗峰哭笑不得，看向身侧弗拉洛蒂，这个弗拉洛蒂肯定知道，就是没先提醒自己。
　　“每个战神第一次到来，虚拟空间都会主动介绍、并且欢迎这位战神。”弗拉洛蒂一脸笑容，“没想到罗峰先生，你虽然是新晋战神，却竟然是高等战神。真的很让人钦佩啊。”
　　而战神宫中，近千名战神坐在自己位置上，和自己朋友们都议论起来。
　　不少人都议论这位罗峰……
　　整个地球的战神一共3516位，高等战神，也就数百位而已。新晋战神是高等战神，的确很少见。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　连续几道声音响起，六道人影都从那远处旮旯一处座椅上走了过来，罗峰惊诧看去……这六人，竟然都是自己认识的！这六人，都是精英训练营的老师！虽然没自己的老师江芳，可其他人自己也算认识，其中就有当初带自己去训练营的战神杨辉。
　　“杨老师，维特老师……”罗峰喊道。
　　“喊什么老师，你已经毕业，真正带你课的又是江芳，喊我们名字就行。”杨辉笑道，其他几位来自精英训练营的老师，也都笑着点头。
　　弟子实力再高，也得尊敬老师。
　　不过，在训练营中每个学员都只有一个老师亲自带，罗峰是江芳带的……现在罗峰毕业，地位又高，也就江芳承受得起一声‘老师’，其他人虽然和罗峰认识，却并没有教导罗峰，当然没必要那样。
　　“罗峰，你来这，按照老规矩，我给你介绍一下。”杨辉热心笑道，其他老师也笑着站在一旁。
　　“各位！”
　　杨辉声音猛地高起来，响彻整个大厅，大厅内喝酒聊天的近千名战神们都转头看来，见是杨辉等一群人，也都饶有兴趣的看着。其实在这种场合，一般没点背景的战神，是不敢这么大呼小叫的。
　　“我给各位介绍一下。”杨辉朗声笑道，“我旁边这位，就是我极限武馆由馆主亲自点名，指派的江南基地市这边的新一任监察使！”
　　哗！
　　一片哗然！
　　极限武馆贵为地球上最强武力组织，单单看他们一个组织，除了馆主‘洪’是地球上第一强者外，其麾下三大亲卫、五大巡察使，那可是足足八名超越战神的存在！可以说‘极限武馆’的精英力量是最强的。
　　一般组织，在一个基地市能安排一位战神主持就算不错了。
　　而极限武馆高手众多！
　　要想在‘江南基地市’这种大型基地市，当监察使。必须是高等战神中，都很有份量的人物！
　　“不单单这样，最高层对罗峰兄弟的评价，可是‘无敌战神’。”杨辉满脸笑容，“大家可得和罗峰兄多亲近亲近啊。”
　　此话一出，整个大厅都沸腾了。
　　无敌战神？
　　地球上的高等战神才数百人，能有李耀那等水准的，也就一百人的样子。而有幻魔卡特兰的，不超过50个！至于有资格称得上是‘无敌战神’的，也就十几人罢了。这十几人，或是刀法达到骇人地步，或是身法，或是精神念力……
　　总之，都有纵横无敌的绝招！
　　每一个，都是地球上大佬级人物。
　　“罗峰。”杨辉低声和罗峰笑道，“你不会怪我吧。”
　　罗峰一笑。
　　他也懂规矩，极限武馆为了让麾下重要高层镇得住场，一般是会帮忙主动宣传的。比如那所谓的评价‘无敌战神’，就是一种主动曝光！而且极限武馆最高层的实力评价，在全世界都是很有公信力的。
　　“走，我们去那边坐。”杨辉笑道。
　　“罗峰，这边吃的喝的，绝对是美味，顶级美味。”其他战神老师们也在旁边说着。
　　在这战神宫，来自极限武馆的战神当然自然而然抱成团。
　　而整个大厅内却是议论纷纷……不少人看向罗峰的眼神都不一样了……
　　罗峰，无敌战神？
　　在战神宫的一次主动亮相，绝对会以最快速度让全世界都知道。


第71章 精神、意志
　　大厅的一角。
　　“罗峰，喜欢吃什么，今天你第一次过来，我请客。”杨辉笑着将旁边服务员手中的菜单接过，递给罗峰。
　　“哦？”
　　罗峰好奇接过，整本菜单打开来一看，这每一种酒水、菜肴，都用中文、英文分别描述，且在后面，用地球币、华夏币、美元、欧元、卢布（苏俄国）、卢比（印度国），写出价格来。
　　“一杯酒，近十万块？”
　　“这什么‘龙肝’，88万块？嗯，一般菜肴还行，一样10万华夏币左右。”罗峰心中一惊，不由笑着朝旁边几位战神，笑着道：“各位，这战神宫我第一次来，不过我得说，这里的菜还真够贵的。”
　　虚拟空间的菜肴美酒，都是虚拟的。谁想价格却比现世中还贵。
　　“是贵，可没办法。”旁边的战神老师布拉德，摇头用略显别扭的汉语感叹道，“整个战神宫就只有一家卖吃喝的，不然，你没地方买！不过虽然是虚拟空间的食物美酒，可100%虚拟，真实感和现实中吃喝一样，如果不求吃饱肚子，单单为了吃美味，也算值。”
　　正常几个战神，随便点一些酒食，就得上百万华夏币。
　　如果说一次丰盛宴席，怕得上千万华夏币！
　　也只有地球上最富裕的一群人‘战神们’才能这么消费，一般富豪恐怕都不敢这么奢侈。对战神们而言，就算为某个组织服务，一年薪酬50亿华夏币是很正常的。这里的菜肴再贵，对战神也算能承受。像罗峰，这等战神中最巅峰的强者，猎杀一头‘暴龙’‘铁甲龙’层次的怪兽，就是一百多亿……
　　还在乎一点吃？
　　“味道，的确很……”罗峰忍不住夸赞。
　　“论美味，现世中哪能跟虚拟空间比。”杨辉笑道。
　　罗峰连问向众人：“我一直很好奇，战神宫中一共有多少议员啊？”只要是议员，那就是超越战神的存在。
　　“一共52位议员，五大议长。”旁边的冀滔笑道。
　　“52位，这么多？”罗峰有些惊诧。
　　“多吗？”
　　旁边的战神老师‘维特’摇头道，“五大议长之下，才52位议员。按照全世界70亿人口计算，一亿中平均下来都不到一个。其中像我们极限武馆‘三大亲卫’‘五大巡察使’，就已经占了8个！”
　　“还有雷电武馆，虽然比我们少点，可雷神麾下也有6位议员。”
　　“还有不甘心当人手下，建立雇佣军的议员，就有七八个。还有HR联盟供奉着的，也有五六个。单单这几部分加起来，大概在26-30个议员。”维特一口汉语，说的摇头晃脑，“然后是五大强国、23个基地市，分剩下的20几个议员！且其中有的议员，孤傲的很，隐世生活，不理会任何组织。像五大强国，每个强国才分到几个？”
　　罗峰听得恍然。
　　极限武馆、雷电武馆、诸多雇佣军、HR联盟，这就占据过半议员了。
　　“真正忠心国家，为国家效劳的，如华夏国，有三四个议员，算不错了。”杨辉一笑，“当然——国家实力不容小觑，比如我极限武馆的巡察使，就有华夏国籍的。虽然名义上属于极限武馆，可如果华夏国请帮忙……还是会出手的。”
　　罗峰点头。
　　一名议员，或许受HR联盟供奉，或许当雇佣军，可不代表关键时刻，不帮祖国，毕竟是祖国！所以明面上一个强国，麾下才三四个议员。可无形中一个强国完全能召集七八个议员。
　　“罗峰，等会儿我们去战神宫商城逛逛，怎么样？战神宫内的物品，价格可比外面便宜的多。”杨辉提议道。
　　罗峰心中一动，连道：“这边，有拍卖厅的吧？”
　　“当然有。”
　　旁边冀滔拿着酒杯，兴奋道，“每月一次的拍卖，那可是很有意思的！全世界超过9成的战神，那天都会来！你要知道……全世界再大的拍卖行，也很难集结全世界各方势力。只有战神宫这边能做到！”
　　罗峰点头，各大基地市，特别是各大洲之间，海洋相隔，交通唯有飞行客机，很麻烦。
　　战神宫……却是让全世界各方势力强者齐聚在一起。
　　“这里拍卖，效果最好。所以有很多特殊物品。”杨辉解释道，“我们也可以放东西去拍卖，不过拍卖有条件……拍卖物品最低价值，为10亿华夏币，高不封顶。”
　　“有生命之水吗？”罗峰直接问道。
　　“今年前七个月，有五个月都有生命之水的。”杨辉介绍道，“我记得不错的话，本月的拍卖会，也有生命之水。”
　　罗峰一喜，随即疑惑。
　　生命之水这么多？美利坚政府不是想体现生命之水稀少吗？
　　“美利坚政府，怎么拍卖这么多生命之水？”罗峰疑惑问道。
　　“生命之水，也就是在外界显得珍贵。”杨辉不屑一笑，“今年下半年，有一场公开的拍卖，是面对所有武者的。只有一份生命之水！可是……这里是战神宫！”
　　“在这战神宫中每个月都有拍卖大量物品的，价值数十亿、上百亿的物品，多的是！那美利坚政府，如果一年只卖一份生命之水，才赚几个钱？”
　　“在这战神宫拍卖，外界又不知道。多卖点，它不是赚钱更多？”杨辉笑道。
　　罗峰点头。
　　“前几次拍卖，大概多少一份？”罗峰询问。
　　“起拍底价为100亿华夏币，最后中标价，大概在两百亿华夏币左右一份。”杨辉一笑，“那外界公开的拍卖，或许能拍到300亿。可是战神宫内没人是傻子……再贵就没人要了。”
　　罗峰心中暗喜，不同的社会圈子接触的东西的确不一样。
　　战神宫集结地球上所有战神，的确是一个非常大的消费市场，如‘生命之水’，美利坚政府想靠它赚大钱，只要在战神宫内卖掉。
　　“这个月什么时候拍卖？”罗峰问道。
　　“还有几天而已，8月15号拍卖。”杨辉说道，“这拍卖，每个月一次，都是每月15号。”
　　罗峰点点头。
　　8月15号，弟弟终于能站起来了，只剩下几天而已。
　　……
　　这战神宫大厅内，时而就有人沿着楼梯来。
　　“哪个是罗峰？”一名花白头发老者走到一群朋友位置处，坐下，低声问道。
　　“在南边，跟杨辉几个坐在一起的。”一名精壮的光头汉子低声道，“看到了吧？极限武馆那几名战神都在跟那罗峰交谈。”自从罗峰之前曝光后，各方人马就立即悄然通知自己人了。
　　“那年轻人？”
　　花白头发老者仔细看了看，点头道，“气度是不一般，你看那眼神……”眼睛为心灵之窗，一个普通人如果‘精神’好，眼睛会很亮。而如果精神萎靡，眼神也会混浊暗淡。而作为精神念师……
　　潜藏时，眼神深邃如让人看不透的深潭。而暴怒时，单单一个眼神就足以令弱小武者震颤。
　　所以精神念师一般都会有一种特殊的气质，那是精神上格外强大导致的。
　　“找个时间跟他好好接触接触。”花白头发老者低声道，“将来，我们有难处也能请他帮帮忙。对了……刚才我来时，查探到极限武馆那边，请政府这边帮忙，查找一下罗峰他父母的一些亲人们。这件事情，就是一个接触他的好机会，我们也出出力。”
　　“嗯。”
　　其他几位战士也都点头。
　　“我们11处，有罗峰帮忙，以后许多事情就简单多了。”花白头发老者露出一丝笑容。
　　……
　　罗峰受到极限武馆最高决策层评价为‘无敌战神’，这消息传播极快，远在欧洲的李耀、维妮娜夫妇，也是第一时间就得到朋友的通知。
　　……
　　一座幽静别墅的大厅内，李耀、维妮娜夫妇正静静站在那等待。
　　“那位前辈会见我们吗？”维妮娜低声道。
　　“一定会的。”李耀目光冰冷，站在那。
　　维妮娜见状暗叹，自从雾岛一役后，李耀刚回来的时候疯狂喝酒、歇斯底里。后来酒醒后，李耀更是变得整个人陷入仇恨中，总是在想着要报仇，连看人的眼神都让别人感到恐惧。可是……想杀罗峰，他们没那等能力！
　　“两位。”
　　楼上一位穿着西服的老者，淡漠道，“主人在上面，等你们。”
　　李耀、维妮娜都是精神一震，随即连沿着楼梯到了二楼，那名西服老者冷漠道：“跟我来。”直接将二人带到一个静室内，打开静室门后，那西服老者就默默走开了，李耀、维妮娜二人却都是深吸一口气才步入进去。
　　静室内一片空旷。
　　只有淡淡的檀香弥漫在静室中，一名头发花白的老者正盘膝静坐在静室中，披散的长发已经到了腰部，整个人就仿佛一截枯木，没有丝毫生机。
　　“前辈。”李耀躬身道。
　　“颜议员。”维妮娜也躬身。
　　“坐下。”低沉声音传来，花白头发老者睁开眼看向李耀、维妮娜二人，这老者的眼神浑浊，就仿佛即将死去的老人一般，根本就没有一点强者的气势。可是李耀、维妮娜二人却一点不敢怠慢。
　　李耀却直接跪在地上，猛地磕了一个响头，眼泪哗地就流下来了。
　　“小秃鹫，怎么回事，什么事能让你哭？”老者很平静。
　　“前辈。”李耀咬牙，低沉道，“我唯一的儿子被一个叫罗峰的年轻人给杀了，我想报仇，为我儿子报仇！只是只恨我李耀无能，这罗峰已经是‘无敌战神’实力，我根本就不是他的对手。可是……我的儿子……”
　　李耀双拳紧握，手指都掐进掌心中，整个人身体在微微发颤。
　　“我李耀父母早亡，没任何亲人。”
　　“我不会在乎世间任何其他，可是我的儿子……”秃鹫李耀声音都颤抖起来，他很凶残，博得秃鹫外号。那也是孩童时期，在大涅槃时期的特殊经历令他变得凶残、自私。可是在内心深处他极度渴望亲人！
　　唯一的儿子……
　　他唯一的执念！培养了二十多年，那股感情已经深入心灵。
　　愈是凶残、自私、冷漠的人，如果重视某段感情，比感情丰富的人还会疯狂！因为，这是他们唯一的执念！
　　“我恳请……前辈，能够出手击杀这罗峰。我愿意今生今世，给前辈为奴为仆来报答。”李耀磕头，头埋在地上。
　　老者默默看着李耀。
　　李耀就这么头埋在地上，等待老者的答复。旁边的维妮娜也连磕头。
　　“你我也有一段交情，说吧……这罗峰什么来历。”老者低沉道。
　　李耀依旧头埋在地上，回答道：“罗峰，高等战神巅峰精神念师，19周岁，江南基地市扬州城人。现在是极限武馆一方高层，被任命为江南基地市极限武馆的‘监察使’。”
　　老者眉头微皱。
　　“我没法帮你！”老者低沉道。
　　李耀猛地抬头，难以置信看着老者……在他心中这就是最后一根稻草了，他跟这位超级强者，是一同经历‘大涅槃时期’，有特殊交情的。李耀这个人自私、残暴，却很孤傲，从来没向这位前辈这么求过。
　　“因为洪？”李耀忍不住道。
　　“是。”老者没有丝毫迟疑。
　　虽然他实力很强，当初都争夺过议长席位，只是失败了。
　　可是——
　　在地球上没有一个人是洪的对手，洪，就是高高在上的神灵，俯瞰所有强者！或许唯有第二议长‘雷神’，跟洪的差距小一点。其他的第三议长、第四议长、第五议长，在洪面前连出手的勇气都没有。
　　更别说他‘颜海’了，他虽然跟李耀有特殊交情，却也不至于去得罪洪。
　　19周岁的无敌战神，傻子都能猜出‘洪’对其的重视。
　　李耀双拳握的嗤嗤直响，指关节惨白，鲜血都从掌心流淌出，他盯着老者，痛苦无比。老者见状……似乎看到当年大涅槃时期那个疯狂的少年，心中一叹。
