　　其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。
　　“徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢？”
　　徐刚一怔。
　　战神强者？江南市才多少个？他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家拿大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。
　　“不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢？”罗峰又道。
　　徐刚脸色难看了。
　　超越战神级的存在，如世界第一强者‘洪’等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。
　　和‘洪’、‘雷神’等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁！
　　“徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句……别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方？
　　说完罗峰转头就走开。
　　……
　　大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。
　　“徐刚！”
　　“你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么？”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰！令政府军队都等平等对待的强者！到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家！”
　　自己当然要追徐欣……
　　不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！
　　“武者，才是这个世界最终极的力量！”
　　“所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣！”
　　这一刻！
　　2056年10月7号的这个上午！
　　罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生！


第一篇 一夜觉醒 第四集 天价悬赏（终集）


第1章 0231
　　目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了！希望你有自知之明……如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了！”
　　徐刚一笑，一口喝完杯中酒。
　　“小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。
　　……
　　HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。
　　“罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”
　　看中自己这个妹夫？罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥‘徐刚’那番话。
　　“别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。
　　高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的？”
　　“对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”
　　罗峰一笑。
　　玩玩徐家大小姐？抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。
　　“队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”
　　“嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了？”
　　魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　“嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。
　　“队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　高风和罗峰都微微点头。
　　“哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是‘初级战将级优秀’。”
　　“陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。
　　高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战将级合格，这已经是非常的罕见了。
　　更别说陈谷的神经反应是‘初级战将级优秀’。
　　“好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力！虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”
　　“明白。”魏铁、魏青点头。
　　高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”
　　“嗯，是该换了。”陈谷点头。
　　陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹！陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。
　　也就是说……
　　机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射！这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。
　　“我准备弄一把RG112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。
　　机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有！
　　可是那利用率太低了。
　　现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率！
　　“老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分力量。”
　　“放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。
　　罗峰见状露出一丝笑容。
　　华夏武者们的思想就是这样——一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力！‘控制力量、四两拨千斤’等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今……世界第一强者‘洪’就是华夏人。
　　世界第二强者‘雷神’，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。
　　“队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显！”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。
　　哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。
　　“所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。
　　“什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。
　　“对。”罗峰笑着点头。
　　其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者……那么就不能有丝毫的懈怠！所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。
　　“那太危险了。”高风连道。
　　“不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”
　　“0231号县城？军区旁边的？”
　　高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以……军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是‘初级兽将级’，连‘中级兽将级’都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。
　　兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀？
　　可以说——
　　一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。
　　“反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。
　　“那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住……”
　　“铁子，罗峰他还怕围攻？”陈谷嘿嘿一笑。
　　魏铁、魏青一怔，都笑了。
　　兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助‘精神念力’一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以‘空中借力’的精神念师？
　　“是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过……我可没有兽群中保命的能力。”
　　“罗峰，准备什么时候出发？”陈谷问道。
　　“事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”
　　强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！


第2章 杀机潜伏
　　既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。
　　……
　　夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。
　　练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概八九米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。
　　那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。
　　练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是《九重雷刀》秘籍携带的光盘中的其中一段视频。
　　“是达到A级的怪兽‘巨岩熊尊’，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速！”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段《九重雷刀》修炼高手和A级怪兽‘巨岩熊尊’战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。
　　按照等级分配——
　　H级，G级，F级都是兽兵级。
　　E级，D级，C级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。
　　B级，A级，S级，就是领主级！
　　这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开！如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中……
　　速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。
　　“轰！”
　　战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。
　　“视频拍好了吧？回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死‘巨岩黑熊’的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。
　　咔！
　　这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。
　　“什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断！”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死‘巨岩熊尊’。估计是高级战神级强者。
　　《九重雷刀》上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。
　　其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼《九重雷刀》的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是‘雷神’本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。
　　“显然，全球各个地区中，修炼《九重雷刀》的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。
　　明天就要开始苦修了。
　　罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。
　　一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。
　　“罗华。”罗峰轻轻敲门。
　　弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了？”
　　“是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢？和你女朋友发短信呢？”
　　“嗯。”
　　罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。
　　罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样……罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。
　　论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。
　　“小楠带你见她爸妈了吗？”罗峰问道。
　　“早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且……我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”
　　看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。
　　残疾……始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑！
　　“嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”
　　……
　　当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人！
　　……
　　江南基地市，北军区。
　　列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。
　　“荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。
　　“罗峰，就你一个人？”
　　基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了？荒野区独自一人进去可是很危险的。”
　　“哈哈，难道我自己找死？我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。
　　“也是，你去过荒野区，知道危险。”
　　看守人员笑着递出一把钥匙，“H322，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。
　　“对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”
　　“行。”
　　罗峰接过钥匙就朝住处走去。
　　在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。
　　“是罗峰！”
　　“是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉？”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。
　　虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人？火锤小队其他人呢，你们有没有看见？”
　　“我们也没看见。”其他队员们也摇头。
　　“就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”
　　随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”
　　“嗯。”其他人也点头。
　　荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶！
　　“别急。”
　　虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是……现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已！他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”
　　“我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”
　　其他队员们微微点头，队长说的很有道理。
　　“火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风！”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者……真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨！”
　　“所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风！之后再除掉那几个小虾米。”虎牙队长淡然道。
　　显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。
　　“队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个虾米，先侥幸活一段时间吧。”
　　……
　　补给基地H322的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。
　　“喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。
　　“吃完午饭后，就出发前往0231号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪！”
　　一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意！这种杀心没有丝毫犹豫。
　　“到时候在荒野区，直接灭了他们！”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队……希望这两个月，我能碰到你们！”
　　对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。
　　现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队！


第3章 血腥中的修炼
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他武者直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头？嗯，我给你算160万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　……
　　2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。


第4章 三级鼠潮
　　这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！
　　所以罗峰只有一个选择……
　　“逃！”罗峰立即飞奔在高速公路上。
　　“呼，呼，呼~~”
　　万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米……
　　“靠！”
　　“军队怎么还不来！”
　　“再不来，这次可真的死定了。”
　　万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。
　　“我跑不动了。”
　　“我也是。”
　　万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的！就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。
　　一百米，花费近十秒。
　　可是一千米呢？100秒可以吗？
　　一万米？难道1000秒就行了？而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。
　　这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度！一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点！
　　万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了！可以想象他们何等的疲累！
　　“军队啊，快来啊。”
　　“这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。
　　而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态！
　　本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。
　　“咦？”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！
　　现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。
　　“军队！”
　　“是军队战机！”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。
　　奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。
　　“轰隆隆~~~”
　　无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。
　　可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。
　　“四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。
　　万冬三人一个个长松了一口气。
　　“捡回一条命啊。”
　　“就差一点，就完了。”这三人非常疲累。
　　“罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没？给点吃的！喝的？”
　　远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦！奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”
　　罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。
　　“罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”
　　“早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。
　　“罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。
　　罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。
　　“你们怎么遇到鼠潮的？那飞行战机说，三级鼠潮？”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。
　　“我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊！我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去！”
　　罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。
　　“幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔！”
　　“路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流！我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮！在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”
　　万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”
　　在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。
　　这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。
　　……
　　罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。
　　“疯子，我就知道你死不了。”
　　“疯子，你在0231号县城，看到老刘他们了吗？”
　　走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是‘三级鼠潮’，危害性不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难！
　　“老王，我队长他们回来了吗？”万冬则是立即去问人。
　　“没看到。”
　　“你队长他们没回来，这边没记录。”
　　……
　　今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。
　　鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！
　　是的，今天，陨落了一位人类的战神！
　　鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。
　　可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。
　　因此……
　　这位战神死了！
　　“轰隆隆~~~”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。
　　在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。
　　“队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”
　　“陈哥，嗯，我没事。”
　　“铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”
　　罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的‘蚁潮’等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有一位人类战神陨落，更是整个江南市的损失。
　　“一个三级鼠潮，就死这么多人。”
　　“那传说中的一级鼠潮呢？”
　　“还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢？”
　　怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争！一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的……
　　铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。
　　鼠潮、蚁潮等只是其中一部分。
　　这就是最可怕的战争！
　　“怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势！人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击！”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到……
　　怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。
　　人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德？
　　“我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。
　　轰！
　　咔！
　　雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。
　　“闪电霹雳……”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。


第5章 初具雏形
　　“轰咔！”
　　一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。
　　“凌厉！锋锐！”
　　“摧毁一切！”
　　站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。
　　这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入‘入微级’了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上《九重雷刀》本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。
　　可是，罗峰并未修炼成《九重雷刀》第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。
　　也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力！
　　而《九重雷刀》第九重，那可是70成，也就是七倍实力！
　　一名高级战士级，近乎可以发挥高级战将级的实力！这就是《九重雷刀》逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。
　　“对，应该是这样。”
　　一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀！
　　远处闪电已经渐渐变得稀疏。
　　“秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，《九重雷刀》才能达到更高层次。”
　　“这闪电霹雳……”
　　罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀！
　　和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。
　　“爆，爆，爆发出来！”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。
　　“应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲？”
　　……
　　雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行‘基因原能’修炼，而是一次次施展《九重雷刀》，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。
　　可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。
　　……
　　第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点？”
　　罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑！
　　就差一点点。
　　“叮咚！”
　　廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限！
　　而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。
　　“刚不可久！”
　　“身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了？”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。
　　可是瞬间，刀速激增！再次激增！连续增加两次！
　　刀切过空气！
　　“轰隆~”一股音爆声响起。
　　而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。
　　“就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电！
　　《九重雷刀》第二重，终于成了！
　　单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。
　　……
　　狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。
　　“不对。”
　　“我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”
　　罗峰在那修炼室中开始挥刀。
　　因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是《九重雷刀》修炼者和一般用刀人的区别。
　　“呜~呜~”战刀飘忽诡异。
　　一刀，又一刀！
　　罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀！他需要的是属于他自己的刀法！《九重雷刀》带给他的只是一种发力的技巧。
　　刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。
　　而只有境界够了，才能令身体承受《九重雷刀》的发力，而不受损。
　　……
　　沉浸在这种创造中，肉体的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。
　　罗峰根本不知道过了多久……
　　“咻！”一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。
　　有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。
　　“就是它！”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。
　　“按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。
　　自己的刀法，该叫什么呢？
　　“我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫……”
　　“霹雳！”
　　罗峰终于有了自己的刀法。
　　“我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。
　　“再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。
　　五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。
　　而他所创的刀法‘霹雳’，如今总算初具雏形。
　　虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法‘霹雳’将来会达到什么层次！


第6章 实力测试
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。
　　晚饭过后，弟弟罗华的房间。
　　“罗华，在写什么呢？”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。
　　“检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”
　　罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样？”
　　“最近股市不太好，大盘下跌了10%左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50%左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。
　　现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。
　　这种无序的情况下，炒股难度颇大。
　　“哦，也就是说，你赚了一千万？”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死‘猎杀者’大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。
　　“嗯，不错。”
　　罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。
　　“滴！”
　　弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信——“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.（交通银行）”
　　“哥，五千万？”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。
　　“罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“嗯。”罗华双目放光，重重点头。
　　操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。
　　可以说，他已经有了一代大师的基础。
　　不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。
　　“你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。
　　五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的……毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。
　　……
　　昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展《九重雷刀》，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。
　　随即，罗峰进行导引术‘九重浑源’的修炼。
　　最后，再进行‘五心向天’的基因原能修炼法。
　　“嗤嗤~~”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成《九重雷刀》第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍！而现在，我练成《九重雷刀》第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”
　　时间一分一秒流逝。
　　过了许久。
　　全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的‘打个饱嗝’似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。
　　“我练成第一重，修炼速度增加一倍！练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一！”罗峰惊叹不已，《九重雷刀》果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。
　　“之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。
　　这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。
　　毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法《九重雷刀》，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。
　　三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。
　　“明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。
　　……
　　清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。
　　“疯子，这么早就出来了？”小区内有晨练的一些武者。
　　“疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”
　　“你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”
　　不少武者乐呵呵打招呼。
　　上一次罗峰靠‘猎杀者银月凶狼’大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是‘疯狂’。
　　所以得到‘疯子’这一外号，也不奇怪。
　　也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。
　　“行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。
　　进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”
　　“不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。
　　极限会馆六楼。
　　看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。
　　打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。
　　“看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。
　　罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字——“78.6m/s”
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。
　　“测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力！
　　轰隆！
　　拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字——‘6121kg’。
　　一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战将级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。
　　毕竟身体素质，只能算是实力一部分。
　　“试试《九重雷刀》的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔~~罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。
　　同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。
　　劲力连接！
　　《九重雷刀》第二重，21成力量，爆发！
　　罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　“轰隆~~”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。
　　屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字——“12928kg”。
　　“好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。
　　本身身体力量，是高级战士级。
　　可靠《九重雷刀》发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在8000——16000之间。
　　“最后测试一下神经反应速度。”
　　罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下‘初级战将级’模式，并且设定‘延时5秒启动’，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。
　　站在圈内。
　　大概五秒钟，“嘟~~嘟~~”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。
　　“好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。
　　步伐飘渺，却快捷的很。
　　轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为……罗峰的身法已经达到‘入微级’，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。
　　噗！噗！接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。
　　一分钟后，炮口减速直至停止旋转。
　　罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中21次，未碰触红光，优等？”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩！可见入微级的效果！
　　其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！
　　而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。
　　“速度78.6米每秒。”
　　“拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”
　　“神经反应测试，初级战将级，优等！”
　　罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为《九重雷刀》的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。
　　测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。
　　“疯子。”
　　“罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核？前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样？”
　　罗峰一怔。
　　准武者考核？
　　对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。


第7章 死去的战神‘陆纲’
　　罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比！
　　“测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。
　　“疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽？而且几乎都是高等兽兵级怪兽？你现在是不是已经达到‘初级战将级’实力了。”
　　“我看差不多。”旁边有人赞同点头。
　　邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼《九重雷刀》的，估计《九重雷刀》有些成就了。”
　　罗峰一怔。
　　可不是？
　　自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到‘初级战将级’的实力了。
　　“《九重雷刀》很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。
　　“是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”
　　“哦。”
　　在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。《九重雷刀》那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍……就代表了可以越级战斗！
　　“罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。
　　“罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会？”
　　“这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。
　　罗峰感慨一声，也点点头。
　　去，这事情他当然得去。
　　这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者！罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中……所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。
　　当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。
　　这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。
　　……
　　第二天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。
　　火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。
　　“今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是——今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。
　　而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。
　　即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！
　　兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。
　　“国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。
　　“战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神？”
　　全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。
　　“看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”
　　“啧啧，看那个，HR联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”
　　罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有八九十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。
　　“那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”
　　不少武者们议论纷纷。
　　今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。
　　“前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”
　　“等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。
　　罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。
　　“滴！”
　　一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。
　　“来大人物了。”陈谷眼睛亮了。
　　“靠，什么人来了？”高风也震惊了。
　　要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的省长还要高很多。
　　可是现在这群人，一起出来迎接。
　　“什么人？”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。
　　一片寂静。
　　飞碟战机缓缓降落，机门打开。
　　只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。
　　“朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。
　　这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。
　　其他人都跟在他后面。
　　一片寂静。
　　等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。
　　“这人是谁？”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。
　　“不知道。”陈谷等人也摇头。
　　高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫‘朱喜’，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”
　　“超越战神级的存在？”罗峰等人倒吸一口凉气。
　　老天。
　　那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊！国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。
　　可以说——
　　这种人，就是人类当中‘神’一般的存在。


第8章 郭海
　　哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。
　　顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。
　　那悼念会场只有巨大的照片。
　　“只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存！在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。
　　很快，罗峰他们就离开会场。
　　会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。
　　“陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他！只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”
　　罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”
　　之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。
　　而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人？可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗！那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。
　　“陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。
　　……
　　殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。
　　“徐欣，你今天没上课？”罗峰问道。
　　“今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。
　　罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃……这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。
　　“罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。
　　罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。
　　而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”
　　那中年妇人笑着点点头。
　　徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰……”
　　妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。
　　不管如何……他是很不看好罗峰的。
　　“一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹？陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大！”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举！”
　　徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样？
　　他不会愚蠢的直接冲上去。
　　“嗯？”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退！”
　　心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。
　　“徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。
　　“郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”
　　“陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来？”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会……”
　　徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”
　　他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。
　　走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。
　　“郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。
　　“徐欣？”郭海心中一动，“在哪？”
　　徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”
　　郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。
　　“是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话！”
　　郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。
　　虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。
　　“这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。
　　年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级！而且年仅21岁。
　　“徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”
　　“我也这么想的！”徐刚连道。
　　郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么？”
　　“他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。
　　“罗峰？”郭海眉头一皱，“疯子？”
　　徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子？”
　　“疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计——他应该有初级战将级的实力！”
　　“击杀一万多头怪兽？两个月？”徐刚眨巴两下眼睛。
　　“还有，你说他初级战将级？18岁的初级战将级？”徐刚忍不住惊呼说道。
　　郭海点点头。
　　徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊！没想到他竟然还是个人物！”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。
　　徐刚心态有些变化了。
　　“没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思！”
　　“罗峰，竟然叫疯子……这外号。”
　　徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽！真够疯的！”


第9章 003号城市
　　心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级！而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得！我还是就这么看着好了……如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”
　　“不过……”
　　“武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。
　　……
　　悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。
　　火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。
　　“好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。
　　酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。
　　“妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了！”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。
　　“队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。
　　“等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。
　　罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。
　　见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心！这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死！”
　　陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行？”
　　罗峰一笑，也对。
　　“队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物？”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”
　　“能有什么大人物？”
　　高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成？”
　　“说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”
　　“哦，子女三个，有两个是战将级？”罗峰吃了一惊。
　　“很正常。”
　　高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害！比如我们世界第一强者‘洪’，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级！”
　　罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。
　　“其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高！其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”
　　“而结婚生子，就是将基因传给后代！”
　　“像‘洪’‘雷神’还有之前我们看到的‘朱喜’这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪！因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”
　　罗峰点头。
　　结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势！
　　包厢门打开，服务员进来送饭菜。
　　“嗯。”
　　待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高！不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”
　　“所以，整个人类基因提高难度很大。”
　　“强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”
　　“可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升！总有一天，所有人类，几乎都能成为武者！”
　　高风这个结论，让罗峰微微点头。
　　“当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久！五百年？一千年？五千年？”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。
　　……
　　罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。
　　“老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没？”
　　“要不，后天？”陈谷开口道。
　　罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方？”
　　“哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。
　　“去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。
　　过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。
　　“要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。
　　“003号城市？”
　　在座的罗峰等人都吓得一大跳。
　　003号城市，代表着哪里？
　　那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！
　　大量顶尖武者，跑到这！
　　甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！
　　这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！
　　这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！
　　“去那？”魏铁、魏青都是吓得一大跳。
　　“太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样？”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没！
　　高风看向几人，笑了声：“害怕了？”
　　“怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”
　　“罗峰，你说呢？”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力！
　　罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。
　　不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊！
　　“行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。
　　“当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长？我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧……我们也开始去那闯荡了。”
　　敢在003号城市混，是实力的一种象征。
　　因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽！所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。
　　“行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。
　　“好，去003号城市！”
　　罗峰等一群人，有些热血沸腾了。


第10章 魔窟、战场
　　待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在HR联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。
　　东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大！
　　“这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。
　　论实力，这里的武者也远超北军区那边。
　　“当然强多了！”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”
　　相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。
　　因为……海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。
　　“看，那是‘毒魔枪’吧？”
　　“啧啧，哇靠，那个不是战神？在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”
　　“不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”
　　火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。
　　这里的武者，才是来自于天南地北！
　　“我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。
　　……
　　片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。
　　“是火锤小队，他们也来这边了？”
　　“听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”
　　补给基地内一些人笑着谈论。
　　“疯子？”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。
　　“冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。
　　“嗯。”
　　万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。
　　“冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。
　　万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。
　　当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入！没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到‘江南市的疯子’这个名号，绝大多数人都知道了。
　　要知道，打出名号是很困难的一件事情！
　　或者，靠一场惊天大战！
　　或者，靠一些奇特的战绩！如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。
　　或者靠长年累月的名声积累！如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号！
　　而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。
　　“当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去！”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。
　　……
　　沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。
　　天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋！”高风一声低喝。
　　嗖！嗖！嗖！罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。
　　“呦~~”
　　“嘎嘎~~”
　　只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。
　　“这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
　　“明白，队长。”罗峰等人点头。
　　大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。
　　“我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”
　　“嗯。”几人点头。
　　“大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发！”
　　罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的RG112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。
　　“吼~~”“嗷呜~~”“受死！”
　　那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。
　　“靠，什么怪兽？”陈谷不由转头看向声音传来方向。
　　“那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”
　　罗峰等人点头。
　　短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽！
　　“早听说这很危险，没想到这么危险！我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”
　　“走，赶紧上楼！”
　　高风一挥手。
　　罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。
　　十二层的一套大概有100平米左右的房间内。
　　“在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。
　　罗峰也点头。
　　和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。
　　“看，那边！”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”
　　罗峰等人都走过去。
　　的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数！
　　“那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近！据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　一头高等领主级，两头初等领主级？这是什么族群？
　　“当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”
　　“是，队长。”
　　罗峰几人相视，都露出笑容。
　　“呦~~”
　　小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。
　　“都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”
　　在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜！
　　没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场！


第11章 比印钞机还快的赚钱
　　一夜过后，清晨时分。
　　罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。
　　“这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。
　　“是挺冷的。”
　　罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多！你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级！啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”
　　高风也笑了。
　　的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很！而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽！
　　一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多！
　　而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。
　　“这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随！而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下！”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧！”
　　“走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。
　　“这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。
　　003号城市是危险！
　　可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋……可是！这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多！
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”
　　一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭！而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。
　　“跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。
　　“大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。
　　罗峰领头，高风殿后。
　　魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央！
　　“嗯？”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份——初级兽将级！
　　“就它了。”
　　罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。
　　“吼~~”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。
　　罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。
　　二者交错！
　　瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩！在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的刀光！
　　咻！
　　冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！
　　刀法——霹雳！第一次建功！
　　噗哧！噗哧！
　　罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。
　　“轰隆~~”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。
　　“啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。
　　“进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。
　　“身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。
　　用最小的力气，瞬间解决对手！
　　“好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”
　　“走，下一头。”罗峰也是一笑。
　　整个火锤小队意气风发。
　　……
　　在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现……老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊！恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快！
　　一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万~1500万。
　　中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万~一亿多。
　　高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万~六七亿左右。
　　当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。
　　火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级！当然几乎都是初级兽将级！那赚钱效率简直吓人的很！
　　……
　　接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿！连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽……只是，周围一带兽将级怪兽数量明显少了不少。
　　第十五天。
　　那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。
　　“队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。
　　“没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的……据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来！我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”
　　罗峰也点头。
　　这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。
　　“还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。
　　虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿！平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。
　　当然——
　　利益越大，这危险也越大！这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。
　　“赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”
　　“哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。
　　“队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。
　　再有高风这个‘中级战将级’高手辅助，罗峰效率才会高。
　　罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。
　　“嗯？”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙！”
　　“什么？”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。
　　罗峰仔细看着……
　　在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！
　　在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。
　　“靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”
　　罗峰也是倒吸一口凉气。
　　都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇？
　　这玩意不好惹啊！


第12章 双头黑线蛇
　　“快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”
　　“也就是说——”
　　“这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级。
　　还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。
　　“当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑！”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”
　　“做不做这一票？”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。
　　其他人沉默，也看着罗峰。
　　一切需要罗峰来抉择！
　　双头黑线蛇，价格是高昂！可也非常危险！
　　“我干！”
　　罗峰一咬牙，“队长，你呢？”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。
　　“罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”
　　“队长，给。”
　　魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”
　　“队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”
　　“明白。”高风点点头。
　　罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了……防止有人最后趁机打劫！”
　　“放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”
　　“嗯。”
　　通过通讯手表，小队成员可以随时联系。
　　“队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。
　　……
　　罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。
　　“轰！”
　　“嘶~”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。
　　罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹——“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。
　　高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”
　　“走。”罗峰也点点头。
　　二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。
　　这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。
　　一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个‘点头’，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫！
　　另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。
　　“蓬！”
　　小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。
　　“好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”
　　罗峰点点头。
　　那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。
　　“咝咝~~”
　　双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定——是印度人！
　　刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的！不过显然这伤势并非致命伤。
　　嗖！嗖！嗖！
　　印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。
　　“你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。
　　罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。
　　“就是这时候。”
　　躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀！闪电般一甩手！
　　咻！
　　飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快！
　　这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。
　　“聪明反被聪明误！”罗峰冷然一笑，“变！”
　　他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜……罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。
　　咻！
　　飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。
　　“嘶~”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作！
　　要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快！
　　一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到！
　　就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制！
　　可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作！当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。
　　“噗！”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。
　　嗤嗤~~
　　只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。
　　“好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲？这下麻烦了！”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。
　　“嘶~”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。
　　“good！”
　　那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分？”目光也看向罗峰。
　　罗峰和高风相视一眼。
　　“好。”罗峰开口。
　　“ok！”高风还故意作出一个手势。
　　印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认！只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视！
　　……
　　而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。
　　“嗯？那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”
　　九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。


第13章 捡便宜
　　那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。
　　咔！
　　一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者‘嗖’的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方‘咔嚓’一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。
　　“哈哈，想杀我？”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。
　　双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰！
　　嗖！嗖！
　　挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇！
　　“嘶嘶~~”双头黑线蛇咆哮着闪避。
　　“变！”罗峰目光一寒。
　　两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。
