　　这一对双胞胎少年正是罗峰的儿子——平平和小海，论年纪，他们俩现在虚岁也11岁了，因为从小就得到极好的培养，孩童时代就是学徒九阶，现在早已经跨入行星级。这令他们身体发育堪比普通地球少年14、15岁的样子。
　　论模样都遗传了徐欣的优点，长的很是帅气。不像罗峰那么普通。
　　其中哥哥‘罗平’，脾气比较好，性格温和，和小时候比变化很大。
　　弟弟‘罗海’，则是闹腾的很。
　　可因为从小在这样的家庭中，他们的辅导老师都是狄梵、百卡罗，这两个宇宙级九阶强者（百卡罗在得到罗峰传他陨墨星一脉修炼秘法后，去年突破到了宇宙级九阶）。家中的卫队仆人，都是一群恒星级。
　　加上罗峰的荣耀，令罗平和罗海从小就极度崇拜父亲！
　　以有这样的父亲为骄傲……
　　在这样的家庭成长，罗平、罗海性格虽然有些差异，可骨子里有着共同的一点——都要成为强者！奇特的是这双胞胎兄弟，可能从小就喜欢在虚拟游戏中战斗。虽然而后都觉醒了念力，念力天赋比罗峰要差些。
　　可他们二人都选择当武者！这令当父亲的‘罗峰’有些无奈。
　　“爸爸是最强的。”小海高喊道。
　　“哈哈。”罗峰不由笑起来。
　　“三子，加油！”站在旁边的雷神挥拳喊道，“你可不单单代表乾巫宇宙国，更重要的是……你代表的是我们地球人！”
　　“说的好。”罗洪国连点头喊道，满脸的喜色，“小峰啊，你二哥说的对，你也代表我们地球人。虽然宇宙国中的生命星球亿万计，1008个宇宙国加起来，更是多的吓人。可你也得加油，为地球人争气。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　在心中，不管是雷神、洪，还是罗峰，对地球的归属感更加强烈。
　　“我先出发了。”罗峰直接大步离开。
　　……
　　在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。
　　乾巫大陆上空的一座浮空岛。
　　刷！
　　罗峰出现在浮空岛的传送点上。
　　“罗峰先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。
　　“谢谢。”罗峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。
　　片刻——
　　罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。
　　“罗峰来了。”
　　“那个疯子！”
　　不少青年男女看过来。
　　这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。
　　“罗峰。”
　　“嗨，疯子。”
　　这些人中，有不少人都笑着和罗峰打招呼。因为参加过轮回战……所以罗峰和这其中超过两百号人都一对一战斗过。
　　“风轮！”
　　“帕特洛。”罗峰也和交情较好的几位打招呼。
　　随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。而野人‘戎钧’算是来的比较晚，最终1000名天才高手全部聚集，这一千人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。
　　“罗峰，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧俯瞰着罗峰。
　　罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”
　　“这么自信？”野人眼睛一亮。
　　忽然——
　　“轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。
　　带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！
　　身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。
　　“乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”
　　“明白！”
　　1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰。
　　“好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”
　　惊惧！
　　1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。
　　“戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。
　　“十三大人。”野人青年戎钧微微躬身。
　　“你，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一一个有把握不被淘汰的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。
　　“是。”野人青年恭敬应道。
　　鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”
　　顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。
　　“哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”
　　“当然！”
　　“你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”
　　这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。
　　……
　　而后罗峰他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。
　　这是一片浩瀚的大陆。
　　罗峰他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。
　　“乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。
　　“嗯！”
　　鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。
　　“哇！”
　　“1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”
　　遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。
　　“降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。
　　这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。
　　“看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”
　　“戎钧，那个高个野人是戎钧。”
　　“嗯！他实力很强。”
　　“哪个是戎钧？”
　　“戎钧？”
　　来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。


第59章 天才聚集
　　整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？而现在明显其他宇宙国的天才们只重视一个野人‘戎钧’，没将其他人放在眼里。
　　“疯子，听到了么。其他宇宙国只知道我们乾巫宇宙国有个‘戎钧’。”绿发青年走在罗峰旁边低声道，这名绿发青年正是当初罗峰参加预选时，和罗峰在同一个城市最后巅峰对决的超级天才‘风轮’。
　　风轮比罗峰幸运点，擂台决战，风轮是连胜四战直接得到名额。
　　罗峰很平静，随着大队伍前进，低声道：“风轮，也不怪别人，戎钧的确强。”
　　“嗯。”绿发青年微微点头，“我也知道，也听说了。这‘野人’戎钧的实力足以冲击这次宇宙总排名前十。而我们……想冲进宇宙总排名前1000都很难。”
　　“总排名前1000？”
　　罗峰眼睛微微眯起。
　　而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。
　　“轰！”
　　那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压，冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！
　　一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。
　　野人戎钧一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘1’。
　　罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘2’。
　　一千名天才高手都抓住了号牌。
　　“你们自由解散！”
　　“可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视1000名天才，冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”
　　说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。
　　而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。
　　……
　　1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。
　　在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。
　　足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。
　　“轰！”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。
　　“大人！”
　　餐厅门口侍者恭敬行礼。
　　鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。
　　“十三！”
　　“十三来了。”
　　一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将，直接坐下。
　　“十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才？哈哈，运气不错啊。”
　　“还行。”
　　鳞甲战袍巨人也不谦虚，“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫‘血斧’的天才吧。”那名满脸微笑让人仿佛面对春风吹拂的白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才。他的风格和十三你很像。”
　　“十三，这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个好像叫罗峰的小家伙。”
　　“他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”
　　“诺亚宇宙国的那个年轻人很强。”
　　“嗯，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议。”
　　一群伟大存在们谈论着。
　　这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的！像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。如‘十三’，那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。
　　……
　　0825号大厦的2号居室内。
　　这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然……这足有近千平米的居室，对罗峰而言还是很大的。
　　“出去看看。”
　　“看看各大宇宙国的那些超级天才们。”罗峰眼眸中有着强烈的期待。
　　自己没希望冲进前1000？
　　那鳞甲战袍巨人的话，显然是看轮回战时表现而评定的。然而，从轮回战结束时到如今，魔杀族分身苦修《绝对空间》，自己的三大身体……金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊没有丝毫松懈。
　　到如今。
　　自己的实力已经有了惊人的提高！虽然在‘杀戮空间’模拟的战斗中自己已经能击败野人戎钧。可是——
　　“当初一战到如今，已经超过四年时间。”
　　“我能进步这么多，别人自然也能进步。这四年，这野人戎钧进步多少。谁又知道？”罗峰暗道，“更何况当初他和我一战，根本没来得及施展他的刀法！”
　　“1008宇宙国，天才如云。”
　　“闯吧。”
　　“看我罗峰能走多远。”罗峰暗道，卧薪尝胆四年多，这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就是自己展露最强实力的时候！
　　罗峰走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。
　　……
　　中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。
　　当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。
　　“看，戎钧。”
　　“是戎钧。”
　　“听说他有冲击总排名前10的实力。”
　　“是个很强大的家伙，‘土、空间’本源法则感悟都很高，希望别碰到他。”其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和野人戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。
　　罗峰和绿发青年‘风轮’走在一起。
　　“罗峰，你看。”
　　绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”
　　“嗯。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。
　　“‘光剑’艾辰。”罗峰扫视广场，在之前，他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。
　　“他！”
　　罗峰看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”
　　……
　　走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。
　　虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人……毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等，而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗峰也看到过录像。
　　结论——
　　个个不比‘戎钧’差！有两个比‘戎钧’还要可怕的多！
　　“蛮卡星王子。”罗峰看到远近的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才！在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。
　　……
　　一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。
　　强大！
　　这里是1008个宇宙国超级天才们的汇聚，单单表面上的能比拟‘戎钧’的就差不多有20个。更何况说不定还有隐藏实力的！就好比野人‘戎钧’当初和罗峰战斗的时候，并没有想暴露空间本源法则，如果那一战没暴露，谁知道戎钧有这么强实力？
　　一个道理！
　　1008个宇宙国，超过百万的天才中，明面上的、暗中的超级天才绝对不止20个。如罗峰，就是同样有着冲击前十实力别人却丝毫不知晓，隐藏在暗中的绝世天才。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　静！
　　整个广场都安静了下来。
　　数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。
　　走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。
　　“死神！”
　　“死神伯兰！”
　　“是他！”
　　“这次总排名无可争议的第一。”
　　终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……
　　在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。
　　这些强者中，当然也包括罗峰！
　　“死神。”罗峰默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰？”


第60章 残酷的淘汰
　　死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！
　　就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。
　　“搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这，这简直不可思议。”罗峰看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神白兰’的对手。
　　按照《万线流》的层次来分。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’，已经是《万线流》秘法的最高层。传说中的‘瞬移’毕竟只是传说。
　　而这‘白兰’展露的实力，显然接近第四层。在‘恒星级’就这么变态……看看前面的数十届天才战的总排名第一的那些绝世天才，几乎都比野人‘戎钧’强。可也没有变态到这个地步。死神白兰，太逆天了。
　　就算是界主存在！
　　在最难参悟的空间本源法则上，想达到《万线流》第四层，也是万中无一！
　　界主中都万中无一，可以想象一个仅仅恒星级的小家伙……就如此可怕，难怪天才战还没开始，连很多不朽存在都认定，毫无疑问这次天才战的第一是这个白衣青年。
　　“怎么修炼的？”
　　“他到底是怎么修炼的？”罗峰眉头微皱，“我就是靠魔杀族分身来修炼，也只是突破‘一线流’，距离‘九线流’都还有很长一段距离。毕竟空间本源法则……那可是和时间本源法则并列为最难的两种。”
　　……
　　“哥哥。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的美丽少女低声道，“他就是死神白兰？是老师认为……我们唯一没丝毫可能击败的对手？”
　　“嗯。”
　　旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年点头，死死盯着远处的白衣青年，“就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！就算最近百万年来，一届届天才战中的总排名第一，也没这么变态过！”
　　“不过，千水。”青年低头看向身侧的少女，“我们虽然不是死神白兰的对手，可总排名第二第三，我们兄妹要拿到。”
　　“千水明白。”少女点头。
　　这一对兄妹，正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。
　　在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。
　　如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……
　　这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一。
　　……
　　中央广场上，数十万名天才们不由自主看向那白衣青年，这令那白衣青年眉头微皱，便直接进入了一家餐厅。
　　“呼。”
　　“他就是死神白兰啊。”
　　“真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”
　　“我怀疑，他根本就不是人类。”
　　在广场各处议论声不断。
　　……
　　在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。
　　随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。
　　“这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”
　　“空间尊者？太过了吧。”
　　“想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”
　　“嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”
　　“难，难，难。”
　　“他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”
　　“吹捧太过了！”
　　“我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才……假使说他成为和我们媲美的强大不朽，我同意！可是想要成为空间尊者，实在是太……”
　　似乎‘空间尊者’这四个字，触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。
　　“哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”
　　一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。
　　整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。
　　轰！
　　整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。
　　“尊者！”数百名不朽躬身道。
　　“这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。
　　“这是我们应该做的。”
　　一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。
　　“嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。
　　待得他离开。
　　整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。
　　“竟然是九剑尊者。”
　　“我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”
　　“说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战！那时候尊者就是那一届的第一人……当时尊者给各个宇宙国带来的震撼。可丝毫不比眼下这个叫‘伯兰’的年轻人低啊。”
　　“嗯。”
　　“天赋好又能怎么样？单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。那个伯兰，想达到‘不朽’都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍百万倍的‘空间尊者’了。”
　　这些不朽们很是唏嘘。
　　他们个个，在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。然而若是能成一方尊者……那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。
　　空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。
　　……
　　傍晚时分。
　　正在中央广场上的其中一家餐厅喝着饮料的罗峰，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗峰就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。
　　1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。
　　上百万名天才全部如此！
　　仅仅片刻！
　　有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。
　　“怎么回事？”罗峰惊醒。
　　“怎么了？”
　　“咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”
　　整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。
　　而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。
　　“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。
　　所有人震惊看去。
　　原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。
　　而且！
　　虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。
　　“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
　　“你们百万人争夺这一千个名额。”
　　“规则如下。”
　　“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
　　“试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”
　　“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”
　　“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”
　　“积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”
　　“第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”
　　“至于在7300名往后的……全部淘汰！”
　　青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。
　　这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！


第61章 罗峰的计划
　　那位代表虚拟宇宙公司的神秘强大存在，在简单宣布后就离开了。
　　罗峰他们虽然疑惑，却只能回0825号大厦休息。
　　……
　　第二天清晨。
　　“所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间，1008座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。
　　先淘汰，后决战。
　　不过论残酷性，显然淘汰试炼更让人心颤。
　　“加油。”
　　“努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。
　　“疯子，好运。”
　　“风轮，加油。”
　　罗峰和绿发青年‘风轮’彼此鼓励。
　　忽然——
　　轰！
　　一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。
　　……
　　这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。
　　刷！
　　罗峰出现在陨石上，看向四周，远处有着微小的恒星，还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹笑道：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，一个试炼空间就能这么真实。”
　　这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！
　　每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。
　　罗峰低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。
　　“参战者：罗峰（乾巫宇宙国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在试炼空间：编号027 9378号。
　　试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。
　　第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
　　第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。
　　……
　　第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法，有两种：1 将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2 如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者，全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面，附有排行榜单。”
　　……
　　“真疯狂。”罗峰看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……代表不可能有人闯过七座试炼塔！”
　　显然，试炼塔难度很高。
　　虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！
　　“和乾巫宇宙国的预选挺像的，不过那次，仅仅是在一个世界区，还是乾巫宇宙国内分出的一个世界区进行排名。而这次！却是1008宇宙国的所有巅峰天才们汇聚，强者如云啊，排到7300往后，可就要直接淘汰了。”罗峰皱眉思索着。
　　很显然！
　　第一座试炼塔应该比较容易，越往后越难！
　　“这上面说通过每一层的方法，有两种。一种是杀死所有目标被传送。第二种，是坚持活下十天？到时候自动传送。”罗峰眼睛一亮，“不就是说……在每一层，最多可以呆十天？”
　　“一座试炼塔，有七层！”
　　“那么，在一座试炼塔，最多可以呆70天！”
　　罗峰脸上不由露出喜色，“太好了，这样一来，五座试炼塔就有一年时间了。”
　　现在自己最欠缺什么？时间！
　　金角巨兽突破到宇宙级，才开始天赋爆发，才开始能感悟到领域，开始研究金之本源法则。而魔杀族分身……更是在去年10月底刚刚孕育出来，修炼到如今时间都不足一年。如果再给自己一年。
　　一定会更强！
　　“对！”
　　“就这么办！”罗峰做出决定，“我在刚开始不急着往前冲，让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让我实力不断提高。我的实力越高！那么这试炼空间肯定走的越远……到时候……”
　　“嗯！”
　　“或许刚开始名次会很低。不过不急，重要的是最终排名。”
　　“我就来个不鸣则已，一鸣惊人。”罗峰笑了。
　　轰！
　　罗峰化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志‘1’，正是第一座试炼塔，罗峰的念力兵器、战衣等全部准备好，而后进入这第一座试炼塔。
　　刚进入塔内。
　　罗峰屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。
　　每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。
　　若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。
　　死亡，试炼结束。”
　　在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦10天满就会直接被传送。
　　“和我想的一样。”罗峰微笑，“那就开始吧！”
　　……
　　现实中。
　　太阳系，火星。
　　一头足有十余米长的金角巨兽，仰头发出一声兴奋叫声：“呜——”，而后瞬间化作一个个金角巨兽幻身出来，继续研究那《绝对空间》秘法了，作为空间的宠儿，魔杀族分身研究空间秘法简直是一种享受，这感觉，太美妙了。
　　……
　　虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。
　　试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。
　　“这个叫伯兰的，果然够狠，一来就冲到第一。”
　　“嗯！”
　　“好快，这伯兰积分上升好惊人，积分远远将第二甩开。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国的戎钧也不错，现在积分排在第12。”
　　1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。
　　“还行。”鳞甲战袍巨人微微点头，坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕。
　　“戎钧。”他直接点开戎钧现在的试炼直播。
　　只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。
　　鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。
　　“嗯？”他眉头微皱，煞气外露，“这个罗峰……”
　　他竟然没发现排行榜前列有罗峰的名字，在他的感觉中，这罗峰最起码能冲到前一万吧，随即点开自己乾巫宇宙国的名单，一眼就看到罗峰的名字——“罗峰（乾巫宇宙国），排名：1006891。”这令鳞甲战袍巨人眼眸中凶唳气息外露。
　　“这个小白痴，在做什么？”鳞甲战袍巨人点开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”
　　……
　　不错！
　　不但金角巨兽、魔杀族分身都处于修炼中，就算罗峰本尊同样不断吸纳两个分身领悟的一些感悟，融入自己的战斗中，不断的提高强大自己。
　　第一栋第一层，第二层……
　　一律都是呆满十天，都是到了倒计时最后时候才去击杀最后一个目标。而显然百万名天才当中，不单单是罗峰一人这么做，有很多天才都是想尽量在前面简单的环节尽量弄出点时间，强大自己。
　　所以这才导致，罗峰不是倒数第一。
　　可也差不多，算是倒数一两千了。
　　……
　　六十天后。
　　轰！
　　罗峰传入第一座试炼塔的第七层。
　　“之前第六层，安排的竟然是星空巨兽‘苍’。”罗峰回忆前一层不由感慨，同时他低头看向手腕屏幕。
　　第一座第七层：虫族母巢
　　毁掉虫族母巢得到一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。
　　虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。
　　建议：“尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”
　　轰！
　　这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。
　　“虫族母巢？”罗峰一瞪眼，“地球，地球……神龙架……”
　　罗峰想起了地球上三大绝境之一，神龙架中那个可怕的神秘球体，连巴巴塔都禁止他去碰触那玩意。


第62章 虫族母巢
　　“原来那是虫族母巢？”罗峰心中一阵惊恐。
　　是的，惊恐！
　　虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，它是一个非常奇异的种族。
　　说虫族的人口……说多也多的吓人，说少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人（虫）海战术。可是另外一方面，那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！
　　无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。
　　母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。
　　所以……
　　虫族内，‘母巢’才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。以母巢为单位，虫族人口就少的可怜了。
　　而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！
　　“母巢在地球？”罗峰心中发寒，“巴巴塔这混蛋！”
　　……
　　现实当中，太阳系，火星。
　　小型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰怒吼道。
　　金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身’，令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事，需要集中意识。然而分身依旧会保持一点基本的清醒。
　　“干什么？”巴巴塔不满道。
　　“你还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？”黑衣罗峰恼怒喝道。
　　“罗峰，我都跟你说了，别急，等该你知道，会让你知道的。”巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”
　　“那是虫族母巢！”
　　罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难，灾难！一旦它觉醒，地球就完了！”
　　“这么大的风险，你竟然一直瞒着我。”罗峰的确一肚子火。
　　天呐。
　　虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。
　　“呃……你知道了？”巴巴塔惊愕。
　　“哼！”罗峰强忍怒气，“说，现在怎么办？”
　　虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！
　　‘金角巨兽’的传承记忆，当初记忆融合就耗费16天。
　　记忆太庞大。
　　罗峰只是整理了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢’，罗峰当初也只观看了最基本的一些。基本介绍中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇’建立的巢穴。”
　　“母皇本身柔弱，空有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。”
　　“母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。”
　　……
　　罗峰当年只是整理传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！
　　所以吓得连仔细查看。
　　关于‘虫族母巢’的基本介绍，仅仅是几句话。可‘详细介绍’却是有数千万文字和大量图片……详细描述虫族母巢的可怕之处，它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。
　　地球上的，的确是虫族母巢。
　　“别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？”巴巴塔道。
　　“我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。”罗峰意识交流道，“你不说清楚，我无法安心！”
　　谁能安心？
　　一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？
　　“好吧。”巴巴塔无奈道，“我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场’上你老师弄到手的。”
　　“老师？”
　　罗峰连追问，“我问你，这母巢内部，有没有母皇？”
　　母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。
　　“有！”
　　“而且还没死。”巴巴塔道。
　　“啊！”罗峰脸色都变了。
　　“不过你放心，它现在不会对地球有任何威胁。”巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……‘沉睡’状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将《魂印》修炼到赶上你老师，你就懂了。”
　　“不会出事吧？”罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。
　　“不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。”巴巴塔笑道，“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会说辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。”
　　罗峰这才安心，随即好奇：“老师弄这母巢，又没弄死它，到底想干什么？”
　　“虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再好好培养，那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军，就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。”巴巴塔感慨。
　　罗峰点头。
　　虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。
　　一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫海……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。
　　“老师野心真大。”罗峰忍不住道。
　　巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，说它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印’，也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。”
　　“所以，就扔在地球了？”罗峰道。
　　“总不能扔在陨墨星吧。”巴巴塔说道。
　　罗峰无语。
　　……
　　天才战的淘汰正在持续进行中。
　　上百万个试炼空间内，厮杀在持续。
　　“强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。”罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。
　　“不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”
　　同一刻！嗤！
　　一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。
　　“轰！”
　　虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。
　　……
　　时间一天天过去。
　　那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了罗峰。
　　其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。
　　母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。
　　“倒计时，10天？”
　　罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就10天满了，便脚踏暗云梭……化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招惹罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗峰。
　　噗！
　　金色幻剑刺穿它头颅。
　　“还在魅惑。”罗峰思忖着，“第一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。”
　　……
　　击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！
　　“同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。”罗峰有些震惊。
　　这试炼，很难！
　　……
　　七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。
　　第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。
　　第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。
　　第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。
　　第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。
　　第五层，是机械族傀儡，100具！
　　第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！
　　第七层，是虫族母巢，1个！
　　七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。


第63章 微笑的十三
　　天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。
　　而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。
　　“戎钧太酷了！”
　　“看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘野人戎钧’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道，旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。只是这次我们乾巫宇宙国就‘戎钧’有这个荣誉。”
　　“之前不是有罗峰吗？”
　　“你没看排行榜，他都排到倒数了。”男孩摇头。
　　“很多大人物，不是说疯子‘罗峰’很强？怎么排名这么低？”女孩疑惑道。
　　“不知道。”男孩摇头叹气，“挺让人失望的，之前我挺崇拜的，我一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可现在……”
　　……
　　整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都表示对‘罗峰’很失望。因为在之前……乾巫宇宙国已经形成公论，认为自己宇宙国的天才中，戎钧第一、罗峰第二，这次主要就看这二人。
　　可现在看！
　　戎钧很彪悍，罗峰？却排到最末尾了。乾巫宇宙国其他上万星域，对罗峰情绪还算温和的话。那么‘黑龙山星域’就疯掉了！
　　……
　　“疯子！你真疯掉了，怎么这么差？”
　　“不该这么差的！”
　　“真是让人失望！”
　　“疯子，我爱的疯子，我崇拜的疯子在哪里？”
　　“你怎么能在最后，我不求你冲到最前面，你冲进前一万啊。”
　　“疯子，疯子！”
　　“你太让我失望了。”
　　在黑龙山帝国，以罗峰为骄傲的帝国无数人们情绪才无比的激烈。甚至有些太过激烈的甚至于怒骂罗峰，恨罗峰不争气。
　　“排名一直在变动，到最后才揭晓，罗峰说不定会后期发力的。之前第一世界区的时候，他也是后期发力的。”
　　“大家得相信疯子。”
　　“我们永远支持疯子！”
　　一种是因为喜爱之后导致极端愤怒！另外一种则是坚定支持，依旧相信罗峰！不过……代表‘黑龙山帝国’走上1008宇宙国这种最巅峰舞台上进行对决的罗峰，的确牵挂了黑龙山帝国无数人的心。
　　……
　　虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。
　　1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着谈论。
　　“还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”
　　“惊喜。”
　　一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。
　　“这个猿人年轻人，还真灵活，这种以一敌多的他很适应啊。”
　　“嗯。”旁边鳞甲战袍巨人声音轰隆，“试炼空间，毕竟只是试炼，并非一对一的对决！而且安排在里面的，有金属生命、机械傀儡，这些都是无惧灵魂攻击的，那些擅长灵魂攻击的就非常吃亏了。”
　　一对一，人类对决。
　　和试炼塔闯关，挑选出的人才会有些区别。
　　“十三，你说的有道理。”旁边的银色长袍银发男子说道，“不过，真正的天才高手，依旧会表现很好。而且我觉得试炼空间这么设置非常好，因为将来，他们的敌人，更主要是宇宙中其他族群强者！”
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人点点头，看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫宇宙国1000名天才各个的排名。
　　“戎钧排16，不错。”
　　“这罗峰！”
　　鳞甲战袍巨人有些恼怒，“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都是撑满十天再进下一层，这小子，还真是一点都不顾外面的骂声了！”因为关注罗峰，所以能够轻易发现……罗峰的确是最大限度的占时间。
　　“嗯？淘汰？”鳞甲战甲巨人，发现名单上又有两名天才的后面，出现红色的宇宙通用文字——‘淘汰’二字。
　　“又死两个！”
　　……
　　这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。
　　“风轮，你也被淘汰了？”
　　“布拉斯，你比我更早啊。”绿发青年风轮笑着打趣道。
　　“我就没想过，自己能冲进前7300。”旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇头道，“我进入试炼空间，就拼命以最快速度一层层的杀，想尽量提高名次。还真跟我想的一样，一开始杀的快，我的名字上升很快，最高冲到过10万多名，可后来第三座试炼塔实在是难，我闯的速度变慢了很多，排名哗哗的下降！一下子下降到30万名往后了，最后死了，死在第三座第五层，被那机械傀儡给一屁股坐死，真悲剧。”
　　“一屁股坐死？”风轮哈哈笑了。
　　“你闯到哪一层？”那帅气青年问道。
　　“第三座第七层。”风轮忍不住骂道，“虫族母巢太强了，一个个虫族战士被孕育出来。比前面两座试炼塔孕育速度快的多，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度……眼看着虫族战士越来越多，然后被活埋了。”
　　“哈哈……”帅气青年不由笑起来，“哦，对了，我刚才查了下排行榜，我们宇宙国的那位‘疯子’，也就是跟你关系好的那个疯子，他排名怎么那么低？”
　　“低？”
　　风轮瞥了一眼周围，“你看到没？现在已经有数十万名天才被淘汰出来了。只要这‘疯子’依旧在试炼空间，他的名字就会上升，你就看着吧！这个家伙我最清楚，上次在乾巫宇宙国第一世界区预选，这家伙就是刚开始十天都没冒头，而后开始疯狂杀戮。我看这次也一样！”
　　“这么阴险？”帅气青年一瞪眼。
　　“这叫沉稳！脚踏实地！”风轮揶揄道，“哪像你，火冲冲的往前杀，杀到第三座第五层就被淘汰了。”
　　……
　　七座试炼塔。
　　1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。
　　第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成！
　　……
　　“罗峰，对，就这样，排名低一点。”九皇子布罗林，正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，舒适的躺在椅子上，看着面前悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在骂罗峰不争气。
　　“痛快，痛快。”
　　布罗林满脸笑容，“罗峰，虽然我不想招惹你，可是，也不想你太强啊。”
　　“现在这个排名，刚刚好，最适合你。”
　　……
　　布罗林可以惬意的依旧过着皇子生活，毕竟皇族的后台是那开国皇帝——不朽存在，罗峰不可能来找他麻烦，可‘诺岚山’就不同了。
　　现在罗峰轻易请人帮忙就能解决诺岚山，所以，罗峰在天才战中大出风头的时候，谨慎无比的他早就吓得离开了家族大本营，来到另外遥远的一座‘卡尔玛星域’的一颗环境比较恶劣的普通生命星球上，过着隐居的生活。
　　“好！”
　　“好！”
　　修炼完，飞回那座朴素的庄园的诺岚山，一双阴冷眸子看到连接‘光脑’的客厅屏幕上时刻在变动的排行榜，不由冷笑道，“逼得我远离家族，这次你小子就该狠狠跌个跟头，排名垫底？痛快！”
　　……
　　任凭外界狂轰乱炸，怒骂声、质疑声、支持声不计其数，罗峰依旧是稳如泰山，每一层都耗满十天，慢慢的一层层前进。
　　第二座试炼塔七层，全部通过。
　　第三座试炼塔七层，依旧全部通过。
　　第四座试炼塔七层，或许魔杀族分身没孕育出来时，罗峰闯不过。可现在，依旧一步一个脚印，稳稳的通过七层。
　　……
　　虚拟宇宙，那中央广场上。
　　有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年是很随意的事情，而且这种聚会他们也不好擅离职守。1008位伟大不朽们正讨论着。
　　“十三，你们宇宙国的罗峰排名又飙升了。”
　　“你看这直播拍摄的，这小家伙一直不急不慢的，而且每一层都似乎不吃力。”
　　“看，冲进前500名了！”
　　鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，屏幕上的排名很诡异，乾巫宇宙国的天才中排名第一的是戎钧，现在总排名为第13。不过……戎钧已经战死，被踢出了试炼空间。
　　“这戎钧早闯到第五座试炼塔了，戎钧战死的时候，这个罗峰还在第四座试炼塔第一层慢慢混！”鳞甲战袍巨人也哭笑不得，他还清晰记得前段时间闹出的一个大笑话。
　　当时他说——
　　“罗峰他是低调，慢吞吞的，你们看着，到后期他会上升到3000——5000名左右的。”鳞甲战袍巨人，当时对其他不朽们说道。
　　可后来。
　　罗峰的名字稳定上升，而现在都冲到500名了。
　　“第五座！”
　　“罗峰进第五座试炼塔了！”
　　……
　　“第一层，成功！排名128！”
　　……
　　“第三层，成功！排名42！”
　　……
　　随着时间流逝，鳞甲战袍巨人皱着眉头，在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道：“这个罗峰，还真是……藏的还真够深啊！不过，我喜欢这种惊喜！”那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。


第64章 四个人
　　鳞甲战袍巨人的右手手指轻轻随意敲击着扶手，看着眼前屏幕上的罗峰战斗直播拍摄，轻声道：“他的身法是《万线流》，而且成就还挺高的。”
　　“在宇宙国内部选拔时，他根本没有展露一点‘空间本源法则’的影子……而现在，他却能将《万线流》运用到这个地步，这罗峰，藏的够深！”鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。
　　“《万线流》秘法，虽然流传较广，那也是在不朽当中流传！”
　　“这罗峰竟然会这秘法，看来背景并不简单。”
　　“有意思，真有意思！”
　　“不知道是我乾巫宇宙国，哪位不朽或者界主，培养出的优秀弟子。”鳞甲战袍巨人很清楚，虚拟宇宙中的筛选考核，如‘衍神兵’‘暗云梭’等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。
　　现实中，能得到《万线流》秘法。
　　在那黑龙山帝国，能有这资格的，不超过一百个！
　　……
　　来自各大宇宙国的不朽们，还算淡定的话。
　　那些早就死亡被踢出试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。
　　“罗卡休，你们乾巫宇宙国的天才高手还真多，那‘野人’戎钧的宇宙总排名是第13，至于‘疯子’罗峰一开始谁也没注意到他，可现在都冲到总排名42了。不管怎么说，他们两个都肯定能进入虚拟宇宙核心层了。”
　　“疯子在我们乾巫宇宙国就是一个挺狠的人，据说预选时他也是一开始不急，而后猛地爆发。”
　　超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有四块屏幕。
　　因为……
　　还在继续试炼的，只剩下四个人！
　　……
　　虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——
　　“本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有四人！”
　　“他们分别是——”
　　“来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”
　　“来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”
　　“来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”
　　“来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”
　　“死神‘伯兰’，永远的白衣，永远的血剑！这一届天才战试炼，从刚开始他就处于领先，不过从第二座试炼塔开始，他破关速度立即锐减，变得很慢。曾经一度被其他人超越，不过他现在的总排名却是第一！比总排名第二积分高很多很多！”
　　“血锋‘坎迪塔’，这个魁梧的野蛮青年，看似武者，实际却是一个强大的精神念师掌控者，使用的是掌控者九大神兵之一‘血锋神兵’，在试炼空间刚开始时他一直处于垫底，不过随着时间流逝，他依旧不断向试炼空间的更高层前进！他现在的总排名是第43，早已经提前得到了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“生命之剑‘逸锋’，这是一个瘦小的小家伙，却是一个让人惊叹的武者。他的剑法诠释了什么叫生命的灿烂，他脸上总是带着一丝腼腆，试炼空间一开始就处于垫底，可现在一样冲到很高地步，总排名是45！同样是提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“疯子‘罗峰’，和坎迪塔、逸锋一样，从刚开始就是垫底，而现在一样前进到惊人地步，不过和前面两位不同的是……疯子‘罗峰’的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧是‘疯子’！而现在他的总排名是第42，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
　　“这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！”
　　“试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”
　　“现在！”
　　“只剩下这四位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”
　　“请让我们祝福吧，祝福这四位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”
　　最新的宣传片共有五份，其中是同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传片！整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。
　　……
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　乾巫宇宙国沸腾了！黑龙山帝国……更是疯狂了！
　　“疯子罗峰，疯子罗峰！！！”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗峰欢呼。
　　“他是我们黑龙山帝国的！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“罗峰！”
　　“他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者！我相信，永远相信！”之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。
　　随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，冲进五千名，冲进一千名，冲进五百名，冲进前一百名……
　　这种直接上升！
　　最终将黑龙山帝国亿万人们的激情完全点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位能够在巅峰天才战场上纵横的人物！
　　疯了！
　　整个帝国疯了！
　　特别当罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴！那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。
　　“罗峰！”
　　“疯子罗峰！”
　　“冲！冲到前十，冲到第一！”
　　黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！
　　……
　　那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。
　　超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。
　　“噗！”
　　当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。
　　“天呐！”
　　“这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”
　　“实在太疯狂了。”
　　“现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而这死神伯兰竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”
　　“他的积分，将其他人都远远甩开了。”
　　太强了。
　　看着屏幕上那白袍血剑人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这‘死神伯兰’完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。
　　死神‘伯兰’强的让人绝望！
　　……
　　试炼空间。
　　宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第四层。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了四个幻身。
　　“咦？”
　　罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有四个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。
　　“no.1 伯兰（诺亚宇宙国），积分：77 7777 0000
　　No.2 古思罗（伊姆宇宙国），积分：16 8297 0000
　　……”
　　屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人——伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己！
　　“这死神伯兰？”罗峰面色一变，“竟然闯过整个第六座试炼塔了！”
　　从积分能够判断。
　　排名第2——第6，全部是栽在第六座试炼塔第一层！
　　每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！
　　积分高这么多，难度显然也飙升很多！
　　所以……
　　第2到第6都栽在这第六座试炼塔第一层，如果能成功闯过第一层，就代表闯第二层、第三层就比较有希望。
　　“不知道他能不能闯过第七座试炼塔的第一层！”罗峰暗道，“如果他这都能闯过，那就太可怕了。”
　　……
　　一时间，中央广场上超过百万名人类绝顶天才，还有1008位不朽存在，乃至于其他一些不朽们都关注这一战直播了。不朽是有权限看到直播的。
　　“他闯第六座第七层，似乎挺轻松。”
　　“不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”
　　“不知道他会不会通过。”
　　无数人在盯着看。
　　前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分！积分高……也代表难度高。
　　“太可怕了。”
　　“第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强！一万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前100的实力。”观战的天才年轻人们个个惊呆了，第七座试炼塔的难度简直堪称逆天，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。
　　“受伤了！伯兰受伤了！”
　　死神伯兰，第一次受伤！
　　爆发了！
　　连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力！
　　甚至于连虚拟宇宙公司，乃至其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颤的大人物，都在关注这一战……因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过，现在就看这死神‘伯兰’的表现了。


第65章 生命的灿烂
　　在第一座试炼塔，凶兽‘血毛猛犸’根本就是被横扫的，非常的弱。
　　可随着第二座试炼塔、第三座试炼塔……
　　血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。
　　“天呐，全部都是幻身！”
　　“死神伯兰，发飙了。”
　　屏幕上。
　　在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现密密麻麻一个个白袍青年身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。
　　剑光凛冽！
　　每一剑，都仿佛空间被切割！
　　快如闪电！
　　每一剑，已经快的让在场天才们肉眼无法看清！
　　诡异如风！
　　每一剑，根本让人无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，一头头足以媲美总排名前100的血毛猛犸被杀死，而其他血毛猛犸却是更加疯狂且有效的围攻，那粗大的铁蹄一次次践踏向‘死神’伯兰。
　　精准！无比的精准！
　　一头头血毛猛犸轰然倒塌，这就是‘死神’伯兰，出剑则必杀！
　　“噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入‘死神’伯兰的手臂，鲜血飞溅，同时所有幻身消失。
　　“哼！”
　　这个白袍冷漠青年眼眸中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。
　　“轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！
　　10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！
　　单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。
　　不过！
　　他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！
　　……
　　“呼！”
　　整个中央广场聚集的观看屏幕的上百万天才高手们，都长呼一口气，之前死神伯兰的战斗场景完全让他们窒息，‘死神’伯兰的剑之快！剑之诡异！剑之凶厉！以及配合其精妙到不可思议的身法，让所有天才们仰望。
　　“失败了。”
　　“可惜！”
　　“第七座试炼塔太难了，如果不是‘死神’伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”
　　“竟然能杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，排名前一百的高手？”
　　虽然‘死神’伯兰失败了，可令在场冲进前一百已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的一些天才们心中发凉，来自神秘之地‘奥古斯星球’的天才兄妹，还有那蛮卡星王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……这些人都在盯着屏幕。
　　“太强了。”野人青年‘戎钧’握紧拳头，盯着屏幕，“不管从哪一方面，他都远远比我强，跟他交手……一招，我接不了一招！”
　　“哥哥，难怪老师说我们没有任何可能赢过他，他，太强了。”绿色卷发脸上有着秘纹，整个人好似水做的柔弱少女轻声道，旁边的绿发青年点头：“对，千水，我感觉，我，我都接不了他一招，根本挡不住。”
　　……
　　死神伯兰的强，强的是让人仰望！
　　总排名第2到第6都是第六座试炼塔第一层，第7到第11是第五座试炼塔第七层，第12——21是第五座试炼塔第六层……
　　而第1，却是第七座试炼塔第一层！
　　从战绩上能看出，第二名往后大家差距都不大，都很接近。
　　唯有第一！
　　直接将后面的人甩出整整一座试炼塔的差距，这差距太大了！
　　……
　　死神伯兰，被踢出试炼空间。现在依旧处于试炼中的只剩下三人——‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！
　　……
　　第五座试炼塔第五层。
　　脚踏‘旋风沿’，脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景——这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。
　　机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。
　　任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。
　　“嗡！”
　　100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——坎迪塔。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，个个迅速扑向坎迪塔。
　　“速度明显比第四座试炼塔的机械傀儡，变态多了！”坎迪塔脚踏‘旋风沿’，划过一道弧线远远逃避开这机械傀儡的直接冲击，想战胜机械傀儡最好的办法还是逐个击杀，如果硬碰硬那实在太猖狂了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。
　　而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。
　　“我最讨厌这些远程攻击！”坎迪塔咬牙。
　　随着时间流逝，这场战斗越来越惨烈，坎迪塔受伤，而机械傀儡也一头头被轰破胸口毁掉其控制芯片。
　　轰！
　　机械傀儡的铁拳砸下，坎迪塔惊险躲避开，令铁拳轰击在地面，合金地面直接凹陷出一个大的深坑。
　　铁拳！腿刀！轨道炮！火焰！身体冲撞！
　　这些巨大的机械疙瘩，是无惧任何精神力攻击，要毁掉它只能通过物质攻击强行破坏！
　　“蓬！”
　　重伤的坎迪塔，面对一个个砸来的铁拳，终于躲闪不及，被一拳砸得直接镶嵌进合金地面中，化为肉泥。
　　坎迪塔，第五座试炼塔第五层，失败！
　　最终排名第28！
　　……
　　同样的第五座试炼塔第五层！
　　“大家伙，大家伙，来啊，来啊！”一名俊秀的紫发少年形如鬼魅，好似一阵风在一头头高大机械傀儡中飞飘着，这第五座试炼塔的机械傀儡的反应、移动速度、攻击力等等都被设定的非常高。
　　敢在这些机械傀儡中流窜，简直太逆天了。
　　他，正是‘生命之剑’逸锋。
　　这个腼腆的少年眼中很是纯净，有着一种喜悦，仿佛在生死间跳舞，无法带给他丝毫紧张似的。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　一道道蕴含着充满无尽生机的剑芒一次次亮起，或是伤机械傀儡的关节，或是直接刺入机械傀儡的要害，他微笑着开心得施展着每一招，每一招都让人目眩。
　　他，逸锋，出生古轮宇宙国皇族内，宇宙国的皇族经过亿万年早就多的不计其数，皇族这个身份不会带给他们太多，想要获得财富、地位，还是要靠自己。然而他从小因为脑部神经有问题，导致下半身根本不听使唤，只有上半身正常。
　　就算科技再发达，能够改换血统，能够替换身体五脏六腑等等。
　　可是！
　　脑部核心是承载灵魂的地方，脑部是无法更换的，更换那就是另外一个人了。至于‘夺舍’，他没能力夺舍，更何况也没人帮他。
　　从小坐在轮椅上的他，看着皇族其他年轻孩子被统一训练，他也忍耐不住，得到一套皇族最基本的修炼秘法，按照别人的说法——或许通过修炼秘法，从身体内部自发的改善，或许能够治好这个病。
　　他练习着，既然无法指挥下半身，那么他就是用双手。
　　一次次用剑！
　　剑，寄存了他的渴望，他对生命的理解！他的剑法造诣不断提升，竟然达到不可思议地步，甚至得到皇族高层重视，而后直接派遣了一位不朽存在，亲自帮他，终于让他能够再度站起，能够自如控制下半身身体。
　　站起来了！
　　瘫痪数十年，令他无比喜欢飞奔的感觉，一次次飞奔，他施展着身法，挥舞着剑，他笑着，开心的笑着……
　　剑法，令他进入木之本源法则！
　　身法，令他进入风之本源法则！
　　跨入两大本源法则门槛，令他在皇族中地位提高到一个极高地步，虽然地位高，可他依旧是那个腼腆的少年，他心中只有那对生命的热爱，对于奔跑产生的‘风’的热爱……
　　……
　　‘生命之剑’逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，而后进入第六层。然而第六层中乃是十头星空巨兽‘苍’，苍的灵活性比机械傀儡强太多了，而且都是踏入本源法则的‘苍’。
　　逸锋在击杀三头苍后，败！
　　这个腼腆少年，止步于第五座试炼塔第六层！排名第16！
　　……
　　此刻！
　　在‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下一个人——‘疯子’罗峰！


第66章 五年沉寂，一朝爆发
　　第五座试炼塔第六层。
　　这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。
　　“第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗峰看着这十头星空巨兽。
　　他从传承记忆中早就知道了苍的详细讯息。
　　准确说——
　　苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。
　　在‘金属性’星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘金角巨兽’。而排第二的就是‘苍’！虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。
　　金角巨兽成长到巅峰，是界主。
　　苍成长到巅峰，则是达到域主级！
　　属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。
　　星空巨兽，没不会飞的。
　　论战斗力……平均水准，比人类中最巅峰血统还要略强些！
　　眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。
　　“吽！”
　　十头星空巨兽‘苍’，都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗峰。
　　“有意思。”罗峰双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！
　　当苍，遇到金角巨兽？会是什么情况？
　　现在……
　　苍就碰到了人形金角巨兽‘罗峰’。
　　“轰！”罗峰脚踏暗云梭，瞬间猛地化作一道飘渺流光，顿时十头庞大的星空巨兽‘苍’都化作流光追杀过去。可是经过五年修炼后的罗峰，脚踏暗云梭的速度，可比当初和戎钧对战时快了太多了。
　　而且还诡异灵活！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　半空中出现八个罗峰！十头星空巨兽‘苍’顿时眨了眨眼睛，似乎有些迷茫该去追哪一个，瞬间它们就分开，去分别追杀。
　　“真是自大的家伙。”罗峰身形一凝，同时五道金色流光在身体周围浮现，正是五柄金色幻剑，直接射向了就在距离罗峰最近处的那头星空巨兽‘苍’，那头苍反应极快，连挥动它那强有力的蹄爪。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　五柄金色幻剑，其中两道金色幻剑和蹄爪撞击，第三柄金色幻剑也被它尾巴震散。
　　“嗤！”
　　可第四柄金色幻剑却直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，直接将其击杀！和金角巨兽不同，作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多。
　　在没到域主级时，灵魂是在脑部。
　　“吽！”“吽！”……
　　在死了一头苍后，智慧极高的其他九头‘苍’立即明白敌人不好惹，顿时联合起来再也不分散开。
　　“没用的，最多浪费点时间。”罗峰很清楚，星空巨兽虽然‘力量极大’‘速度极快’‘攻击力强的可怕’‘天赋极高’，同阶乃至高一阶的人类都不敢和星空巨兽硬碰硬，然而星空巨兽唯一的弱点是——
　　体型太大！
　　体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，会很麻烦。所以罗峰才苦修《绝对空间》和《本尊天地》，《本尊天地》有缩小体型的用途，《绝对空间》有增加灵活性、瞬间爆发，提高身法等等效果。
　　……
　　能够施展出八个幻身，再加上对苍的一些习性弱点无比熟悉，罗峰这一战虽然耗费点时间‘10天’，可实际上胜的还算挺干脆。主要是最后一头苍，罗峰硬是等到倒计时最后半小时才出手去击杀。
　　……
　　第五座试炼塔第七层。
　　空间一阵模糊，罗峰就进入了第七层。
　　“第七层比第六层麻烦的多。”罗峰皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！
　　这是一片无限的沙漠。
　　沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。
　　120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。
　　40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！
　　呼！呼！呼！
　　连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的‘青螳’。
　　青螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。
　　若是从结构分，分的就更多了。
　　“3000头青螳。”罗峰看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后。”
　　母巢孕育虫族是需要时间的。
　　这3000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。
　　“杀！”
　　罗峰目光一寒，瞬间化作八个幻身，保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，直接放出现如今控制的极限‘九柄金色幻剑’，只见九道剑虹就仿佛激光，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。
　　“比我预想的还要强些。”罗峰眉头微皱。
　　自己能够如意操控五柄金色幻剑，而拼命下，是能控制九柄金色幻剑，可那样，灵活性、方向、精确性是受到影响的。因为现在足有3000头虫族，所以罗峰才这样做，尽量击穿每一个虫族的头部。
　　可是……
　　“恪嗤恪嗤！”一头被金色幻剑切断半个身体的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。
　　“虫族就是这点讨厌。”
　　八道幻身时刻出现在各处，九柄金色幻剑一次次贯穿飞舞，努力贯穿一头头虫族的头部。只是作为第五座试炼塔的虫族，灵活性、反应明显高的多。而且铺天盖地笼罩而来，速度快加上数量多，而且罗峰也不能远离，他必须靠近操控衍神兵攻击。
　　所以无法避免的偶尔受伤。
　　20分钟后。
　　还有682头虫族存活，罗峰脸色发白，脸上都有着一道伤口：“第二批来了！”那巨大的虫族母巢表面再一次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头。
　　“不好。”罗峰面色微变，“血螳！还是100头血螳！”
　　母巢第一次将既存许久的全部放出，是3000头青螳。
　　而每20分钟又会孕育出1000头青螳，可母巢不一定非得孕育青螳，它可以孕育其他更可怕的虫族，只是数量要少点。
　　以罗峰拼命下杀死两千多头，只剩下682头的效率，如果第二波只是1000头青螳……或许会重伤，可罗峰依旧能胜。
　　可这次，是‘血螳’，比‘青螳’虫族彪悍太多了，在第一座到第四座试炼塔，罗峰并没遇到过‘血螳’出现的情况。
　　“麻烦大了。”罗峰面色大变。
　　嗡嗡嗡~~~
　　幸存的682头青螳，立即分成100个小队，有的队伍是六个青螳、一个血螳，有的是七个青螳，一个血螳！总之，顿时化为100个虫族小队，在血螳带领下开始有秩序的进行围困罗峰，施行绞杀。
　　“战斗力强不怕，最讨厌的就是血螳的领导能力。”罗峰面色大变。
　　按照传承记忆知识，虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任‘领导者’的虫族的。而血螳就是经常带领一些青螳小队的领导者，散乱的100头青螳，和由血螳率领宛如一体的10头青螳比……后者更可怕！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　100支虫族小队，就仿佛一支支战斗机分队，其中足有七十支虫族小队从高空中直接围杀向罗峰，还有三十支小队是从地面、沙漠地底进行围攻，加上又有血螳当尖刀，一下子罗峰觉得麻烦大了。
　　“杀！”罗峰一咬牙，只能拼了！
　　……
　　仅仅五分钟后，罗峰右臂断，脸色苍白，念力消耗也极大。而100支小队还剩下82支，血螳82头，青螳是353头。罗峰击杀的青螳较多。
　　“如果达到‘九线流’境界，可惜……”罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。
　　“死，也要多杀些！”
　　罗峰眼睛红了。
　　“虫族，全部死吧死吧死吧！！！”罗峰脚踏暗云梭，速度飙升发狂起来，和82支虫族小队一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，很艰难的才击杀一头血螳。当罗峰击杀至76支小队时，他整个人完全疯魔了。
　　“嗯？”
　　疯狂情况下，心却是极度冰冷冷静的，这是金角巨兽带来的一个特性。
　　罗峰感觉着熟悉的空间本源波动，隐隐感觉到有些不同。
　　“是这样！”
　　“就是这样！！！”罗峰甚至于感应到周围一定范围内形成一个方形领域，仿佛九宫格一般，瞬间罗峰速度明显提升了一点点，同时在周围形成了9个幻身！
　　《万线流》秘法第二层——九线流！
　　虽然速度只是提升一点点，幻身也只是比之前多出一个。
　　可实际上却是一种本质的变化！
　　秘法秘法，何为秘法？
　　秘法，是将对本源法则的理解然后进行运用发挥，达到更强效果的一种方法！
　　如果有人领悟空间本源法则，弄出三个幻身、四个幻身……八个幻身、九个幻身……他会感觉实力提高是有限的！八个幻身和九个幻身区别并不是太大，可是，修炼《万线流》秘法后就不同了！
　　‘一线流’，代表着一种特殊战斗方式。
　　‘九线流’，则代表另外一种特殊战斗方式，比如达到九个幻身，才能施展出‘九线流’来。八个幻身都不行。
　　……
　　而罗峰魔杀族分身长期的修炼，实际上，魔杀族分身早就能施展出超过一百个幻身了，可那是魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。而罗峰在虚拟宇宙当中，正常的身体一直困在八个幻身境界。
　　生死时刻！
　　疯魔时刻！
　　罗峰终于感应到了那种特殊感觉，和魔杀族分身施展‘九线流’感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以罗峰迅速抓住了。
　　……
　　“九线流，哈哈，九线流！终于成了！”罗峰心中畅快无比，太艰难了，这么久终于达到《万线流》第二层。
　　轰！
　　按照对空间那种熟悉的感觉，瞬间脚踏暗云梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连窜幻身，每个幻身都分散开，类似‘九宫格’的布局，顿时‘九线流’效率，比之单单八个幻身提高十倍还多。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　罗峰的身法诡异非常，金色幻剑也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，有时候甚至于一剑贯穿血螳、青螳等几头虫族。
　　片刻！
　　杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇。而后略微休息半天，让身体完全恢复并调养好，而后直接击杀母皇！
　　不等了！
　　不再等十天了，既然‘九线流’已经练成，拖十天又有什么意义呢？
　　从轮回战开始到如今超过五年时间，五年的蛰伏，五年的苦修，这一刻终于跨入一个崭新地步。‘九线流’比之‘一线流’要可怕的多，自己的实力也飙升到新的层次。
　　“下一座试炼塔！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　五年沉寂，一朝爆发，震惊天下！
　　……
　　那中央广场上。
　　上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着唯一一块屏幕上，唯一剩下的试炼者‘罗峰’瞬间发飙出现九个幻身将虫族横扫一空的场景，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。
　　“九线流，竟然达到九线流境界。”鳞甲战袍巨人‘十三’看着屏幕，眼眸中也迸发出让人心悸的光芒。


第67章 分流
　　“九线流？”
　　“十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到一次就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”
　　“哈哈，摩索说的对！这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个。”周围的其他一位位不朽存在，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，虽然罗峰的表现很惊人，可对于这些在各自宇宙国都是一等一的超级存在而言，只是小家伙而已。
　　“那奥古斯星球的那兄妹二人，不也冲进前20？”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。
　　“哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”
　　“难得看到啊。”
　　“我这上百纪元和他见面三次，这是第一次看到他笑。”
　　“他得意了，当然会笑。”
　　周围的强大不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系好的！那些强大不朽，也是有朋友、敌人的，关系的亲疏远近，自然令他们分成一个个讨论圈。
　　“哈哈，你们说，我乾巫宇宙国这个罗峰，实力怎么样？”鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。
　　“将空间类飞行秘法《万线流》修炼到第二层，衍神兵也能操控出九柄幻剑。”一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，点评道，“基础是很扎实，心性沉稳，潜力非常大！现在的实力，能排进前十！”
　　“是能排进前十。”
　　“试炼空间排名，他能冲到前五。而真正擂台决战，前十应该有把握。”其他不朽们也都点头。
　　试炼，并不能百分百反应一个人的实力。
　　因为……
　　试炼和一对一对战，区别很大。如精神念师掌控者脚踏念力兵器，可以远遁，在远处进行攻击。而武者却必须杀入敌方内部厮杀……加上这次，又有‘机械傀儡’‘金属生命’等一些不惧灵魂攻击的存在，所以使得很多人没法发挥。
　　比如在之前，被认定为有前二十实力的超级天才——嗥神族的‘幻魔’加莱西。
　　那‘幻魔’加莱西，在自己宇宙国内部选拔时，甚至于只是眼睛看对手一眼就将对手击败，一直都如此轻松。可是在‘试炼空间’中，面对机械傀儡等，他的幻术就没有丝毫用途，精神攻击完全没用。
　　所以——
　　‘幻魔’加莱西，试炼总排名仅仅是在189名。这能说明他就弱么？
　　……
　　中央广场上，百万名天才们仰头看着屏幕上罗峰闯进第六座试炼塔第一层。
　　“殿下，这个罗峰很强啊。”一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他旁边正是穿着银色战衣的黑发少年，这次排名第18的蛮卡星少年，他双眸发亮死死盯着屏幕上的罗峰，嘴里还说着：“嗯，我承认，我之前判定错了。”
　　就在刚才，蛮卡星少年还说过：“看样子，撑不住了，他闯不过这第五座试炼塔第七层，估计最后排名会是在第9、第10左右。虽然排名比我高，可试炼和一对一不一样，一对一对战，他绝对不是我对手。我有信心击败他！”
　　之前还信心满满。
　　可现在……
　　“好强的对手啊。”蛮卡星少年，双眸亮晶晶的，完全锁定罗峰，“他修炼的是《万线流》，已经达到‘九线流’层次……嗯，是很强大的对手啊。我想进‘原始秘境’……这个罗峰，是个很大的阻碍，我一定要打败他！”说着他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。
　　……
　　“罗峰！”头发乱糟糟的、赤脚的野人青年‘戎钧’正凝神盯着屏幕，低声道，“他，已经变得很可怕了，不过，没有人能阻拦我，我一定会成为最强者，一定会！”
　　……
　　笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕上的罗峰，轻声道：“罗峰么？让你出尽了风头，看吧，很快，我会让你们都知道……那试炼空间的排名，就是驼罗兽的粪便！我会将你们一个个击败！包括那死神‘伯兰’……”
　　……
　　这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！然而现在他们中几乎所有人都将罗峰看成了对手，一个不是太好惹的对手。
　　……
　　“不行了。”
　　“他要败了。”
　　“虽然他实力强，可第六座试炼塔难度比第五座提高了几倍，哦，他又受伤了。”
　　“快完了。”
　　天才们个个盯着看，议论纷纷。
　　……
　　第六座试炼塔第一层中，战斗已经进行到最疯狂的时刻。
　　“全部去死！”罗峰双眸隐含着让人惊人的煞气，身上满是血迹，腰部都有个窟窿，只见他脚踏暗云梭化作鬼神莫测的9道幻身，这9道幻身并非没联系的，而是相互形成一个九循环，在9个幻身范围内，仿佛是罗峰的绝对领域。
　　身法诡异！
　　幻剑莫测！
　　“轰隆隆~~”铺天盖地的血毛猛犸一个个铁蹄践踏而来，庞大的身躯一次次横冲直撞，大量血毛猛犸都拥有自己的领域，无数领域幅散下，令整个战场完全成为血毛猛犸们的主场，罗峰根本无处可逃。
　　“难怪死神伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“难度高太多了，比第五座第七层高太多了。”
　　是的。
　　在第六座第七层，死神伯兰很轻松，没有任何吃力的表现。可一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。而罗峰现在就感觉到了问题所在……自己虽然感悟‘九线流’，提高很多。
　　可第六座第一层，真的难太多了。
　　“蓬！”一头血毛猛犸的尾巴抽在罗峰身上，令罗峰一时间身法被打断，早就心神疲累不堪的罗峰，刚拼命闪躲，就被一个个铁蹄踩踏而来。
　　随后就是头脑一昏，什么都不知道了。
　　……
　　天才战，试炼的最后一名参战者‘罗峰’，击杀6892头血毛猛犸，和之前的第2名——第6名一样，止步于第六座试炼塔第一层。
　　总排名第3！
　　……
　　罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。
　　“嗯？”罗峰目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。
　　“他就是罗峰。”
　　“总排名第三，之前根本没听过他，竟然这么强。”
　　“这次试炼过程中，有好些个人都是突然冒出来，不过这罗峰，属于突然冒出来的人中最强的一个。”
　　……
　　听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。
　　“疯子，你可真是吓我一跳，够狠！”绿发青年‘风轮’连喊道。
　　“罗峰，恭喜了。”
　　“恭喜。”
　　其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前1000。
　　“罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在罗峰、野人戎钧耳边突然响起。
　　“嗯？”罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”
　　轰隆隆~~~~
　　1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。
　　……
　　0825号大厦一楼。
　　乾巫天才队的1000名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬不敢吭声。
　　“这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，竟然难得的夸了他们，“除了罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”
　　“除了这五人外，其他所有人……”
　　“你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”鳞甲战袍巨人说道。
　　令下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落了，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。
　　“你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”鳞甲战袍巨人说道，“罗峰，戎钧，你们五个跟我来！”说完大步直接走入廊道。
　　罗峰、戎钧和另外三人，连跟随着。
　　大厅内气氛很是压抑。
　　“结束了。”
　　“我们的旅程，结束了。”
　　“哈哈，各位，我们虽然失败，可毕竟已经接受到邀请能够进入‘乾巫秘境’，也算不错了。”
　　“嗯！”
　　“我就不信，现在比他们差，将来还会比他们差！现在我们才恒星级而已……修炼路程，现在才刚刚开始，后面‘宇宙级’‘域主’‘界主’，还漫长而遥远！”
　　“说的好！”
　　“就算进入虚拟宇宙公司核心层，都很难成不朽！而我们在乾巫秘境，却照样有可能成为永恒的不朽！”
　　“对！”
　　“走，我们去喝酒去。”
　　这些都有进入乾巫秘境资格的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去中央广场餐厅了。
　　……
　　在这个时候，乾巫宇宙国的这1000名天才就走上了两条路。
　　大多数，进入乾巫秘境。
　　极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。
　　未来如何……谁也不知道。


第68章 银河领主
　　巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有两个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀？
　　“我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第三？”
　　“那可是宇宙总排名！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“天呐！”
　　“罗峰，太，太强了。”
　　“宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”
　　黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？
　　亿万年恐怕也没一次机会！
　　……
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于罗峰的宣传片，‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。甚至于连黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称——‘罗峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄！’
　　这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。
　　……
　　“罗峰，是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道，“他来自于我黑龙山星域的银河星系，我决定……正式将他的家乡‘银河星系’赠送于他，从今天起，他就是银河系的领主！”
　　帝皇公开宣布！
　　黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将银河星系赠送给罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高罗峰的地位。
　　罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。
　　……
　　“混蛋！”
　　布罗林坐在书房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一点希望都没了，上面都决定完全拉拢罗峰了。”
　　帝国皇族以及背后的靠山‘圣地黑龙山’，高层统一决定，尽力拉拢罗峰，用‘家乡情’维系彼此关系，只要罗峰不陨落……以他能排名第三的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。
　　虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。
　　连1008宇宙国，都得仰视这五大巨头。
　　一旦罗峰将来掌握一定权势……关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。至于那位九皇子‘布罗林’，连帝国真正的统治高层都算不上，怎么可能左右帝国的决定？
　　……
　　“完了。”
　　诺岚山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虚拟公司核心成员身份，一旦发现我，杀死我跟捏死只蚂蚁般容易。”
　　“蛰伏！”
　　“蛰伏！”
　　诺岚山咬牙，“除非我将来变得比他还强大，否则必须永远沉寂，不能露出丝毫风声。”
　　“既然如此！”诺岚山双眸中寒光一闪，“那我，就去域外战场吧！否则没一点超越他的可能！”诺岚山也是狠绝之人，能让自己在巨斧斗武场生死战千场，那也是杀伐果断，之前察觉危机立即离开老巢。
　　而现在，诺岚山当天就乘坐宇宙飞船离开这颗星球。
　　……
　　地球。
　　“omg，什么？罗峰成了银河领主？”北美洲大陆，美利坚的华府基地市内，一群高层完全惊呆了。
　　“银河系的领主？”
　　“怎么可能，之前我们从虚拟宇宙网络得到的资料，不是说宇宙级强者能得到十余颗星球当领地，唯有界主才能被赠与一个星系当领地吗？按照这资料，界主存在，可是翻手就能毁灭我们地球的可怕宇宙强者，连恒星、白矮星，在界主存在面前，也不算什么。罗峰怎么被赠与一个星系了？”
　　美利坚一群高层都很震惊。
　　地球上五大强国，虽然都感激罗峰，可不同于华夏国那种骨子里的血脉相连，其他强国其实都是有点‘小不爽’的，为什么地球领主就是华夏人？怎么就不能是我美利坚人，怎么就不能是我印度国人？
　　当然，没谁敢表面提出，可现在这个消息完全令他们惊呆了。
　　“各位，请允许我和大家详细解释一下‘宇宙天才战’代表的含义。”一名金发女子说道，“听完，相信各位就明白罗峰现在的身份，到底代表了什么！为什么能得到堪比界主的待遇。”
　　……
　　“银河系领主？”
　　“哈哈，罗峰还真厉害，老王，我们银河系有多少生命星球的？”
　　“按照我们从虚拟宇宙网络得到的资料，银河系有21万多颗生命星球。”
　　“哈哈，21万多颗生命星球？一下子都是罗峰的了？好，给我们地球争了口气，也给我们华夏人争了口气。我们华夏人，虽然被他们认定为什么星球土著，可我们这土著冒出个天才，在整个宇宙人类都能冲到第三啊。”
　　……
　　地球上五大强国、各个基地市的领导层都得到消息，都为‘银河系领主’这身份而咋舌。不过领导层们并没有告诉普通民众，实际上，地球上普通大众对宇宙了解并不多，地球高层没想让普通民众这么快就完全接触宇宙。
　　……
　　“老三的进步真惊人。”盘膝静坐在茅屋内的黑衣青年‘洪’睁开眼，“我也不能放松，老师的朋友还真奇怪……一位不朽存在，竟然愿意生活在这样一颗没有任何科技存在的星球。”他的目光透过茅屋门，看到外界数百公里外的天空。
　　那天空中，正有着些穿着兽皮的野蛮汉子凌空飞行。
　　这颗星球，是一位不朽的居住地，整个星球处于极度原始状态，星球上的人类一个个挖掘自身潜力，逐渐形成一个个宗派。而那位不朽隐居在这，那些所谓的宗派丝毫不知道……有一位宇宙中的不朽存在在他们这。
　　“洪，我们走吧。”
　　时光界主‘洛’瞬间出现在茅屋前，洪当即起身，而后冲天而起，乘坐一艘宇宙飞船离开这星球。
　　这星球上的土著宗派们，根本不知道有两个宇宙强者抵达过这。
　　……
　　“做的不错，我准许你休息。”雾大人喊道。
　　“不够，还不够。三子都冲到第三了，我的进步还不够。”在太阳系的火星上，雷神正按照雾大人的训练计划，不断提高着自己。
　　……
　　罗峰丝毫不知道，宇宙总排名第三带来的多大的影响，他正和戎钧等五人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。
　　“明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”
　　“明白！”
　　“你们三个先走，罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗峰、戎钧二人。
　　鳞甲战袍巨人，目光落在二人身上。
　　“第14，第3。”鳞甲战袍巨人声音浑厚，那隐隐的威压，令罗峰、戎钧都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”
　　“没有！”野人戎钧说道。
　　“试炼说明不了什么。”罗峰也说道。
　　“哼。”
　　鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么……我告诉你们，这次试炼总排名前10名，两个武者，八个精神念师掌控者！”
　　罗峰面色微变，前十中竟然有八个掌控者……
　　“明白了吧？”
　　“这种试炼，对精神念师掌控者最有利！其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利。”鳞甲战袍巨人道，“那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189！”
　　“试炼中，排名能冲到前20的，自然很强。”
　　“而一些排名在30——50的，也不一定就差。特别一些精神念师幻术师，个个都是在百名开外，实际战斗力很难讲。”鳞甲战袍巨人郑重道，“所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”
　　罗峰、戎钧都乖乖听着。
　　“当然，试炼也一定程度上反应实力。”
　　“以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你在我们的判断中，名列前十。”鳞甲战袍巨人看向野人戎钧，“戎钧，你在我们的判断中，名列前20！”
　　罗峰、戎钧都没吭声。
　　鳞甲战袍巨人看着二人，片刻，才说道：“当然，实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”
　　“好了！”
　　“你们俩休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。”
　　“虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，如那‘死神’伯兰肯定能进‘原始秘境’，至于你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。


第69章 四大秘境
　　罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。
　　“罗峰。”野人戎钧喊道。
　　“嗯？”罗峰站头看去，野人戎钧虎目迸发精光，低沉道：“你的进步让我钦佩，真希望能够在后面的擂台决战碰上你，再将你击败！”
　　“击败我？”罗峰嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”
　　野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影：“这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，有把握击败我似的。”罗峰没有其他情绪，有的只是期待，对一个个厉害对手的期待，越是厉害的对手，才能更加磨砺自己！
　　……
　　当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人——领队的不朽和五名年轻人。
　　……
　　第二天清晨。
　　包括罗峰、戎钧在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。
　　他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。
　　“尊者！”
　　1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。
　　这令7300名天才精英们都心中一跳。
　　“试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。
　　寂静！
　　没人出声。
　　“好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”
　　7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。
　　这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。
　　“连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。
　　“虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”
　　轰~~~~
　　中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。
　　……
　　罗峰看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……
　　100人！
　　他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。
　　这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。
　　“那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。
　　……
　　‘死神’伯兰、罗峰等百人都坐了下来，而罗峰、戎钧是选的临近的座位，不管怎样，他们是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近，更何况二人都对对方有好感。
　　“看，3600个屏幕。”
　　“要开始了。”
　　“嗥神族的幻魔加莱西，在那个屏幕上。”一些熟悉的绝世天才彼此说着，而中央广场上空周围的确出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。
　　很快！
　　3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！
　　胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！
　　……
　　屏幕上的一名青年跪在地上，眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是‘我不甘心’。
　　一名名绝世天才倒下！
　　五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。
　　不甘心！
　　淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！那五大巨头……才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。
　　要进，就进最好的！
　　……
　　半个小时后，开始第二轮。
　　3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。
　　……
　　再过半小时，休息准备好后，第三轮开始。
　　这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。
　　……
　　罗峰、戎钧都分心关注数十个屏幕，对于精神意志强大的绝世天才们，‘一心多用’真的很容易，而在场的100名绝世天才虽然都关注不少屏幕，可个个都关注了其中一个屏幕。
　　那是嗥神族人‘幻魔’加莱西的对战直播。
　　“赢了。”
　　“依旧就这么赢了。”罗峰眉头微皱，幻魔加莱西的三场对战中，第一战和第二战，幻魔加莱西站着那没动，对手就瞬间倒下。而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。
　　三战全胜！幻魔加莱西，得到一个名额。
　　“这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰双眸盯着屏幕，“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”
　　“嗯。”野人戎钧微微点头。
　　像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强。抵御幻魔加莱西，还有点信心。
