　　罗峰点头。
　　很快，这位银发老者也离开了。
　　罗峰则是默默坐在自家门口外的椅子上，思忖着。
　　“两条路？”
　　“一条，进入乾巫宇宙国核心。”
　　“一条，进入虚拟宇宙公司核心。”
　　在罗峰肩膀上的巴巴塔打了个哈欠，嘀咕道：“别想了，虚拟宇宙公司那种超级巨头，资源丰富的吓人。能被人家花费无数珍贵资源去培养的，个个都是宇宙中最最顶尖的超级天才，本身天赋就好。又被花费无数珍贵资源去培养，只要在培养淘汰中没死掉的，个个成就惊人。”
　　“死掉？”罗峰吃了一惊，“那些可是从1008个宇宙国选出的最最顶尖的超级天才，轻易死掉？”
　　“为了培养出最优秀的，淘汰死亡，不很正常？”巴巴塔摇头，“不管谁，不经历生死危机怎么能蜕变，而经历生死危机，怎么可能没死伤？”
　　罗峰不由点头。
　　“别想了。”
　　“人家那跟你不是一路的。”巴巴塔摇头，“那昆沙罗说的对，最现实的是进入‘乾巫秘境’。这乾巫宇宙国，在宇宙当中也算数得上的大势力，乾巫国主……那更是足以令宇宙震一震的超级存在！”
　　“进入乾巫秘境，得到好的培养，将来你成就也会很高。”巴巴塔说道，“你老师当年吃亏就吃亏在是独行侠，假设你老师背后有‘乾巫国主’这种存在，那个混蛋怎么敢杀你老师。”
　　“乾巫国主，比我老师厉害很多？”罗峰吃惊。
　　“开玩笑！”
　　“那可是开创一个宇宙国，坐镇宇宙国亿万年的无敌存在。”巴巴塔说道，“当然……跟虚拟宇宙公司这种超级巨头，还是不好比，据说‘初始宇宙’就是人家虚拟宇宙公司自家的，想塞人进去参悟，就塞人进去。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“所以说，罗峰啊，这宇宙中，高手还有更高手，天才还有更天才，一山还比一山高呢！”
　　“就是进入虚拟宇宙公司核心，竞争也会无比惨烈！每一万年一届天才战，每届吸纳1000超级天才。你算算，那虚拟宇宙公司会有多少超级天才？”巴巴塔问道，“所以进入虚拟宇宙公司，也是强者如云，实力不够，也被人踩着！”
　　“当然，你进不去。”
　　“就安心在乾巫秘境吧。”巴巴塔道，“乾巫秘境，已经是令无数人流口水的圣地了。我说这么多，就是告诉你……进入乾巫秘境，在乾巫秘境中你即使算优秀的，也别骄傲。因为在虚拟宇宙公司还有百万计比你更优秀的。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　被打击了。
　　这个巴巴塔，太打击人了。


第47章 唯一的对手
　　坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才！想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度！”
　　“我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态，或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。”
　　“一些厉害强者，如我老师，如那‘洛’，到了后期，都是自创一套秘法。”
　　“当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在……仅仅才开始。”
　　“和一群羊在一起，就算成为最强，也只是厉害一点的羊！”
　　“而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。”
　　“要进！就进虚拟宇宙公司的核心！”
　　“我是弱。”
　　“可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高！”
　　罗峰思忖着，眉头紧锁。
　　宇宙人类中的超级巨头‘虚拟宇宙公司’核心，每万年吸纳一千名超级天才，一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积，令那边的‘不朽存在’也会远远超过乾巫宇宙国！
　　那里！
　　才是最耀眼最巅峰的势力！
　　“要斗，就和最强的一群天才斗！”
　　“我修炼时间短，随着时间拉长，我会赶上他们的。”
　　“努力！”
　　“努力！”
　　“现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。”罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。
　　从小到大，罗峰就从来没服输过。
　　就是当初面对无比强大，好像无可匹敌的‘金角巨兽’，罗峰也没低头过。
　　如果说……
　　弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。
　　那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己，将一个个对手击败！有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难……等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。
　　高手寂寞。
　　在地球上罗峰就尝过那滋味，他不喜欢寂寞的感觉。
　　“闯吧！”
　　“就看我罗峰，能闯到什么地步！”罗峰眼眸中有着光芒，那是对强者之路有着强大渴望的光芒。
　　……
　　擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间，在这一天休息时间中……举办方‘虚拟宇宙公司’也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。
　　……
　　华夏时间2066年7月22日晚。
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。
　　罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。
　　“擂台决战怎么分的？”
　　“妹夫，你第一战跟谁打？”
　　“900个名额，一万个人争，怎么争？”
　　一群人议论起来。
　　“安静。”罗峰指着前方半空，顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，“这是一万名参战者的擂台决战列表。”
　　“哦？”
　　“字太小了。”
　　一大家人都跑过去靠近看。
　　“放大。”罗峰指着屏幕的角落，顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。
　　“哥，你先跟‘塞瓦罗’决战？赢下一场后，和旁边一组的胜利者，再次进行决战？”罗华仔细看着。
　　“嗯！”
　　罗峰点头，看向周围一群人，有妹夫徐刚等人，有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。
　　“这擂台决战，过程很简单。”
　　“一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”
　　“这一万人，两两配对，组成5000对，第一战后！5000名胜者产生，至于5000名输者被打进战败组。”
　　“那5000名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜者。”
　　“继续！”
　　“第三战后，还剩下1250名胜者。”
　　“第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”罗峰说道。
　　规矩很简单。
　　两两配对，只需要进行四战！就会只剩下625人！
　　“我说妹夫，这900个名额，拿出625个，不是还剩下275个名额么？”徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐刚，你没发现我哥之前说了……输掉的人被打进‘战败组’，我估计这275个名额就归战败组了。”
　　旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞，那就是……很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉‘天才’。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“所以有‘战败组’的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人。”
　　“这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。”罗峰说道。
　　“残酷的轮回战？”
　　“怎么残酷？”
　　“漫长？要多少时间？”
　　一群人都看着罗峰。
　　“轮回战，是指战败组的9375人，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗！也就说……战败组的9375人每个人都要战斗9374场！胜则得一分，输或者两者同归于尽，都是零分！最终按照积分排名。排在前275名的，能得到最后的275个名额！”罗峰说道。
　　“天呐？”徐刚一瞪眼。
　　“哇哦。”小海怪叫道，“9374场战斗？这要打到什么时候？”
　　“是啊，这得花多少时间？这九千多场战斗打下来，肯定要很久很久。”一群人都在感叹，要知道生死战斗，如果持续生死战斗，整个人心力消耗、精神疲劳，实力会开始下降的。
　　所以即使每场生死战消耗时间短，也不可能每天进行很多场。
　　“虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战，每个人每天会战斗10场。大概要持续近三年时间。”罗峰说道，“整个天才战……乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。”
　　“近三年？”
　　“够长的。”
　　……
　　擂台决战很快，每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额！
　　九星湾罗峰住宅的天台上，深夜时分。
　　罗峰、洪、雷神都坐在圆桌旁。
　　“老三，你的情况不妙啊。”洪郑重道。
　　“这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人，这擂台决战四轮后只是要选出625人而已……按理说，这521人都应该得到名额。”雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司，怎么分组的。竟然还让法则天才碰面？”
　　对。
　　虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人。如果虚拟宇宙公司分配好的话……可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战并不需要和别的法则强者碰面，可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面！
　　比如罗峰自己！
　　按照分配战斗下去，第一战、第二战、第三战，罗峰都有把握！可是第四战……根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的！
　　他的名字叫‘戎钧’，他的外号正是‘野人’。
　　‘野人’戎钧！
　　当初击杀二哥雷神的超级强者，曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。
　　“按照这样的分组，会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。”洪点头道，“而且这近百人，都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”
　　不管是‘野人’戎钧，还是‘疯子’罗峰，在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势，无可抵挡。
　　“论实力。”
　　“这近百人，应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，“现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要好好考验他们。并且战败者……还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有275个，这些法则强者第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。”
　　“从虚拟宇宙公司角度考虑，应该是为了考验这群人。”
　　“最顶尖的硬碰硬、轮回战9374场战斗，都有锻炼效果。”洪说道。
　　罗峰、雷神都微微点头。
　　有道理。
　　虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才，所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。
　　“老三。”洪郑重看着罗峰，“第一战到第三战，你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是……第四战即将碰到的‘野人’戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”
　　“我跟他交过手，一招我就完了。”雷神连道，“是很强，特别是一刀劈下，非常的重。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己想早点得到名额，只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看……的确强的不像话。
　　“谁让三子你表现的太强悍。”雷神笑道，“就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你，所以给你安排了野人。让你们强强相争！”


第48章 连胜
　　华夏时间2066年7月23号。
　　虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中，在编号29904号岛屿上一场天才对决即将开始。
　　“各位，现在站在擂台上的正是来自龙角星域的天才高手‘塞瓦罗’。”随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起仿佛汹涌浪潮般的欢呼声，来自龙角星域的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。
　　“塞瓦罗！”
　　“塞瓦罗！”
　　“你是最强的！”
　　上亿人在激动欢呼。
　　擂台决战双方的家乡星域，都能分到一亿张门票。
　　所以今天这一战的十亿观众，其中有两亿观众分别是龙角星域、黑龙山星域。
　　“接下来即将上场的，就是各位期待已久的……来自黑龙山帝国的……绝世天才——罗峰！！！”解说员声音比之前更加高亢一个层次，显然解说员态度上明显是比较偏向于罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　不但黑龙山帝国上亿人们在激动欢呼，其他八亿来自乾巫宇宙国其他诸多星域的观众们也有大半在欢呼着罗峰的名字。虽然同样是通过擂台群战，可显然曾经横扫自己那一组的罗峰……赢得乾巫宇宙国很多人的喜爱。
　　在亿万人瞩目中，沿着同一条通道，罗峰也走进了斗武场内的擂台上。
　　欢呼声顿时更加高亢！
　　无数人类各种族少女激动无比，有些都嘶喊的昏厥了，100%虚拟就是这个效果，连生理都完全模拟。
　　……
　　擂台上仅仅站着两名青年，背负着暗金色长棍，穿着深灰色战衣的黑色短发青年‘罗峰’，以及脚踏着巨型踏板的面带微笑有着一股柔媚气息的青年‘塞瓦罗’。
　　“罗峰，请多多指教。”塞瓦罗彬彬有礼的躬身，表示礼貌。
　　罗峰站在那，沉寂犹如一座死火山，没有一点反应。
　　不知道为何，虽然眼前的塞瓦罗很客气，可是罗峰却莫名的升起一丝反感，至于为什么反感，罗峰也说不出来。
　　“两位。”
　　高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台群战很相似，随着战斗进行……你们的战斗空间会不断缩小。只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米。所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”
　　“谢谢。”塞瓦罗微笑看向那解说员。
　　罗峰只是应了声。
　　“那好，战斗……开始！”解说员微笑说道，当说完‘开始’后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。
　　“嗖！”
　　塞瓦罗脚踏巨型踏板，迅速朝远处飞去，快如闪电。
　　“躲？”罗峰眉头微皱，脚踏遁天梭瞬间化为一道金光，比之那塞瓦罗明显更快。
　　战斗空间原先直径是30公里，随着时间流逝不断缩小。而以罗峰、塞瓦罗的速度，几乎眨眼就冲到战斗空间最边缘。
　　“就是这时候。”
　　塞瓦罗感觉二人距离很近了，猛地掉头，同时速度锐减令急速冲来的罗峰一下子和他靠的很近，塞瓦罗眼眸中有着疯狂之色：“去吧！杀了他！！！”他脚下的巨型踏板同时射出一串银光，这一串银光缠绕着他身上环绕的青色气流，一窜银光自动分散成九根银色箭矢，同时射向罗峰。
　　咻！咻！咻！……
　　九根银色箭矢！
　　仿佛九颗流星瞬间急射向罗峰。
　　“衍神兵虽然厉害，可也有弱点！”塞瓦罗双眸中有着强烈渴望，对胜利的渴望，“那就是防御，防御是它的弱点！”
　　“实力一般，还敢分成九道攻击？”罗峰冷哼，“还真的以为我没防御手段？”
　　罗峰心意一动。
　　脚下遁天梭顿时飞出道道流光，迅速在周围组合成16面奇异盾牌，16面盾牌彼此还有根根金丝窜连，一面面盾牌，其中有八面在外围，八面在内围，内外同时旋转，速度不一，彼此有着奇异的规律。
　　此招——剑矩阵！
　　‘遁天梭’第二形态中的防御招数——剑矩阵！
　　‘遁天梭’共有三大形态。
　　第一形态，攻击为‘钻山锥’，防御为‘重山盾’。
　　第二形态，攻击为‘剑鱼阵’，防御为‘剑矩阵’。
　　至于第三形态必须达到宇宙级才能用，所以罗峰现在要用遁天梭，最多使用‘剑鱼阵’和‘剑矩阵’。
　　……
　　八面盾牌在身体周围悬浮，还有八面盾牌在外面一层悬浮。
　　内外两层盾牌，绕体缓缓旋转，微微上下起伏，彼此金色连接，一股莫名的气息弥漫开来。蕴含着罗峰对金之本源法则的理解，防御简直堪称完美。当那9颗银色流星射来时，这16面盾牌旋转略微变速，便再也没有任何空挡。
　　‘铛’‘铛’‘铛’一连串撞击声。
　　九根威力本来不算强的箭矢，根本无法撼动这16面盾牌的防御。
　　……
　　其实一般念力兵器不会像‘遁天梭’这般功能多用，一般情况下，愈是强大的念力兵器会更专精。
　　纯粹攻击的念力兵器！
　　纯粹防御的！
　　纯粹飞行的！
　　金，至阳至刚！这‘衍神兵’当然就是纯粹的攻击性念力兵器，霸道无比！
　　攻击！凝聚才强，分散威力会变弱。
　　而这‘塞瓦罗’自知拼杀不过罗峰，就赌，赌罗峰没携带防御性的念力兵器，所以同时操控九根箭矢，其实分别操控九根箭矢，令意识分散在九道上，威力会比较弱。他是专门赌博，博取一丝生机的。
　　面对九根箭矢，罗峰使用‘幻剑式’最多抵挡两三根，这样，他塞瓦罗就有胜利机会。
　　可惜——
　　罗峰是有防御念力兵器的！那就是‘遁天梭’！
　　遁天梭，兼有飞行、防御以及特殊情况下的进攻等诸多功能。因为罗峰一直琢磨研究它，所以使用遁天梭的防御形态‘剑矩阵’，是现在最明智的选择。或许有更好的防御念力兵器，可毕竟罗峰没足够时间去研究。
　　“完了。”塞瓦罗面色大变。
　　“噗！”
　　金色幻剑，化作一道金色虹光，直接撞散他的念力兵器，而后直接贯穿其头颅。
　　第一战，罗峰胜！
　　……
　　第二战。
　　“罗峰，我知道我不是你对手，可我……还是要和你比上一场！”罗峰第二战对手，刚刚上场就自己承认，不会是罗峰对手。
　　很快。
　　第二战，罗峰还是轻松获胜。
　　……
　　第三战。
　　第三战的对手，实力却非常强，堪比那‘普希金’。特别是一柄巨斧使用的威力极为惊人。
　　不过！
　　之前面对九根箭矢，罗峰的‘幻剑式’是没法子。可是面对一柄巨斧，罗峰却能轻易操控金色幻剑去硬挡硬拼……脚踏遁天梭在远处，遥遥操控金色幻剑，只是连续六次冲击，那名使用巨斧的魁梧巨汉双臂都被震得碎裂口吐鲜血，自然毫无还手之力。
　　第三战，罗峰再次获胜。
　　……
　　三战三胜！
　　黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰自家门口，罗峰和银发老者‘布特阿什卡’相对而坐。
　　“三战三胜，现在黑龙山岛屿上是处处都在议论你啊。”银发老者笑道，“这虚拟宇宙网络，许多娱乐节目、新闻节目都在关注你。”
　　罗峰一笑。
　　坐在家里都能听到小区外的一些喝酒闹事的人的欢呼声。那些都是因为罗峰获胜，激动的大肆喝酒庆祝。
　　“布特阿什卡大人，你来我这，不会就是为了说这些事的吧。”罗峰笑看着银发老者。
　　“我是带着陛下的话来的。”
　　银发老者看着罗峰，“明天第四战，只要你第四战赢，就能获得一个名额！陛下是希望你要好好准备，千万别大意，你的对手很强。”
　　“我知道。”罗峰微微点头，脑海中浮现了对手的模样。
　　那个头发乱糟糟、赤脚的野人青年。
　　“击败他！”罗峰心中默默道。
　　……
　　乾巫宇宙国境内，一片浩瀚星域。
　　一艘飞碟型D6级飞船正停在一颗矿物星球的卫星上，在这艘D6级飞船内部的一个休息舱。
　　赤裸着大脚丫，依旧头发乱糟糟的身高足有三米多的壮汉，背负着那柄短刀正盘坐在休息舱的合金地面上，他正抬着头默默地看着墙壁上悬挂的一副照片，那是一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背的照片。
　　“父亲！”
　　这野人壮汉青年，默默看着照片，喃喃道，“你虽然不是我的亲身父亲，可是……”
　　野人壮汉青年咬牙，低声道：“我图蛮发誓……一定，一定会将那个混蛋斩杀！一定！！！”他的眼眸中迸发着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿的快似的疯狂的孤狼。
　　“他是不朽！”
　　“他是创立帝国的帝皇！”
　　“可是我一定会……一定会斩杀他！父亲，你看着……我会在天才战中冲进宇宙总排名前1000，进入虚拟宇宙公司！甚至于在虚拟宇宙公司中同一代中，成为最强的那一个。”野人低声道，“当我斩杀他的那一天，就是恢复‘图蛮’这个名字的那一天。”


第49章 强强相撞
　　“是疯子！”
　　“那个疯子来了，快逃。”
　　噗！
　　屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年，冷漠走在街道上，一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手，尸体抛飞，鲜血染红了这条寂静的街道。
　　预选战中，罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。
　　“他，就是被无数天才惊恐称之为‘疯子’的绝世天才——罗峰！一直隐藏实力的他，进入擂台决战终于使用出他真正的兵器‘衍神兵’，一路横扫，无可匹敌！”
　　……
　　“野人。”
　　“我承认我不是你的对手，我不想和你交战。”
　　“不想战也得战！”
　　一道浑厚有力的声音响起，只见那赤裸着大脚丫，足有三米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身，手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山，直接劈开对方的抵抗，将对方直接轰杀至死！
　　野人‘戎钧’的一幕幕杀戮场景也在不断播放。
　　“他，就是单单靠气势就令无数高手畏惧，称之为‘野人’的绝世天才——戎钧！从预选到擂台群战、擂台决战，手持一柄战刀，杀死一切目标，至今没有任何人能够挡住他！”
　　……
　　“他们俩！‘疯子’罗峰、‘野人’戎钧，在擂台决战第四轮……编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决！”
　　“一个疯子，一个野人。”
　　“谁更强？”
　　“是疯子将野人横扫，还是野人将疯子劈死？”
　　“一切敬请期待擂台决战第四轮，他们二人的巅峰对决！！！”
　　一部长达15分钟左右的宣传片，出现在虚拟宇宙公司官网‘乾巫站’的首页上，能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这宣传片一出来……顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载，迅速的传遍整个宇宙国。
　　沸腾了！
　　乾巫宇宙国无数人去抢购这一场战斗的门票，虽然擂台决战第四轮有很多场对决，可真正让人期待的是其中是49场。这49场中都是跨入法则门槛的绝世天才……而论气势，疯子罗峰和野人戎钧，更是其中佼佼者！
　　他们二人这一战，被安排在00001号岛屿上，门票也是最贵的。
　　可是——
　　想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那宣传片传播开去……‘疯子’和‘野人’的外号立即传遍亿万星系，这一战令无数人为之期待。
　　……
　　时间终于到来，华夏时间2066年7月26号！
　　虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中，那编号00001号岛屿上，一场绝世天才的对决即将开始！对战的双方分别是‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧。
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“罗峰！”
　　“戎钧！”
　　整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片，就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是‘黑龙山帝国’和‘金剑帝国’是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。
　　同一刻，斗武场的准备厅中。
　　罗峰依旧穿着深灰色战衣，背负着暗金色长棍出现在准备厅中，这准备厅中只有两个座位，只见一旁的侍者连上来热情道：“罗峰先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”
　　颔首点头，罗峰直接走到座位那坐下。
　　耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。
　　“呼！”
　　一道人影突兀出现。
　　罗峰睁开眼看去，这是一个魁梧的壮汉，依旧赤裸着大脚丫，头发乱糟糟的。可是他站在那，却有一种无形的气势！
　　仿佛他就是天地，那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱：“之前看到他，一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频……没想到面对面，这人气势如此强！气势从一定程度上就反应了他的性格！”
　　生物是有气场的！
　　如果气场变得无比强烈，让人轻易感觉到，那就能够称之为气势。
　　气势，很宽泛的一个词。
　　比如地球上普通人中，身材瘦弱的人，遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪，能够感觉到对方给自己带来的压力！
　　‘强大的意志’‘意志坚定’‘实力强大’等等都会产生气势。
　　如罗峰。
　　现如今的他在地球上荒野区静修时，自然散发的意志威压，就是再厉害的怪兽都不敢靠近。
　　“戎钧先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。
　　“嗯。”
　　野人青年直接坐在罗峰对面的位置。
　　二人相对而坐。
　　野人青年一双虎目睁着，仿佛有两道电芒射出，让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火山，寂静、冰冷、煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。
　　“你就是罗峰？疯子罗峰？”野人青年声音浑厚有力。
　　闭眼冷漠静坐的罗峰，突然睁开眼，看向野人青年。
　　如果有人对照罗峰和金角巨兽，就会发现，罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样，冰冷而充满嗜杀！
　　野人青年心底暗惊：“这个疯子，煞气好重。”
　　“有事？”罗峰开口。
　　“是！”
　　野人青年点头，双眸盯着罗峰，“轮回战……我很有兴趣！9374场轮回战，这种高密度的对决对我的修炼很有用途，我一定会去参加。”
　　罗峰眉头微皱，这个野人戎钧说要参加轮回战，什么意思？
　　“你要认输？”罗峰看着野人青年。
　　“不！”野人青年盯着罗峰，“我从来没有认输的想法，不过……我会先击败你！然后自杀去参加轮回战！”
　　“击败我，再自杀？”罗峰瞳孔一缩。
　　“那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴，整个人有着一股强烈的战意，“我需要的是战斗，一场场战斗！不断磨炼我自己，提高我自己！所以……罗峰，希望你别让我失望，别一下子就被我击败！”
　　准备厅中。
　　罗峰又闭上眼，冷声道：“放心，我会直接击杀你，送你去参加轮回战的！”
　　“哦？我很期待！”野人青年咧嘴一笑。
　　闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话，嘴角也露出一丝笑意。
　　就简单几句对话，罗峰、戎钧都对对手有了好感……他们二人骨子里是一种人，绝对自信，不轻易认输，百折不饶的人！
　　战吧！
　　战吧！
　　罗峰、戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心！
　　“罗峰先生，戎钧先生，请到通道准备，马上就要进入斗武场了。”侍者连过来，小心翼翼道。
　　“嗯。”
　　罗峰、野人青年同时站起，二人相视一眼，都感觉到对方眼中隐含的熊熊战意，随即都直接朝通道走去。
　　……
　　斗武场内座无虚席，宛如人的海洋，来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。
　　“来自黑龙山帝国的‘疯子’罗峰，来自金剑帝国的‘野人’戎钧，他们俩正一道走来！”解说员是一名男子，声音非常响亮。
　　“疯子！”
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“野人！”
　　来自上亿星系的观众们欢呼雀跃，无比兴奋。相比于本名……反而这外号令无数人迅速接受。
　　场内。
　　罗峰和戎钧遥遥相对。
　　“擂台决战规矩，两位都知道。”解说员看向二人，“这一战，是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一个名额，而失败者……就需要打入战败组，进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”
　　“那现在，战斗……开始！”
　　随着一声低喝。
　　声音回荡在整个斗武场，解说员瞬间消失不见，整个斗武场十亿观众也雅趣无声，所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。
　　……
　　当听到‘开始’，一直都控制自己的疯子‘罗峰’和野人‘戎钧’几乎同时爆发出气势！
　　强者平常都是收敛自己气势，就像罗峰和家人生活在一起怎么可能随便爆发煞气？而像‘界主’强者就算收敛，可一个眼神稍微蕴含点意志压力，就会令恒星级对手的灵魂直接承受不了而崩溃。
　　战斗！
　　一就是斗的信念和意志！
　　凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐，影响到对手。这样当然对自己战斗有利！
　　不管是‘戎钧’还是‘罗峰’，之前都没遇到这么强大的对手，所以二人不约而同都迸发出自己的气势，想要从气势上直接影响对方的信念，让对方产生害怕畏惧情绪。只有有那么一丝情绪……
　　对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。
　　“轰！”罗峰双眸变得愈加冰冷，一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去……蕴含罗峰意志的气势，直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉……罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽，正盘踞在那俯瞰着对手。
　　“哈哈哈哈……”野人青年发出痛快的笑声，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰，“罗峰，战吧！战吧！”一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——
　　无比坚定！
　　无可撼动！
　　气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道耀眼锋利如剑的金色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰、戎钧这两大对手为中心散发开来。


第50章 疯狂！野蛮！
　　“战吧，战吧！”野人青年仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。
　　在对方的影响下，罗峰双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。
　　“哐！”
　　拔刀！冲刺！
　　野人青年赤裸着大脚丫，每一步都重有千万斤，直径超过十公里的擂台整个震颤了起来，仅仅迈出两步，体型魁梧的野人青年就已经到了罗峰面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接劈向罗峰。
　　脚踏遁天梭的罗峰猛地一个弧线后退，双眸一愣，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”
　　“咻！”
　　一缕金光从罗峰背后的暗金色长棍中飞出，那9柄金色小剑上面繁复秘纹迅速流动，根根金丝流窜形成一个完整的整体，迅速组合成一柄金色幻剑！和两个月前预选时不同的是，现如今罗峰操控金色幻剑明显更加熟练。
　　轰！
　　一道金色虹光射向野人青年。
　　“破！！！”野人青年面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝射向他的金色虹光劈去，在野人青年周围土黄色气流笼罩压制下，随着罗峰眼眸中寒光一闪，那金色虹光依旧瞬间变向欲要躲开这一刀。
　　“铛！”明明好像要躲开了，可是那战刀仿佛凭空横移数寸，直接狠狠斩在金色虹光上，令金色虹光直接被斩的后抛开，整个金色幻剑都震颤了一番，似乎要散架似的。
　　野人青年也是不由后退一步，握住战刀的大手也是松了松。
　　“大哥二哥说的对，这家伙的刀还真重，还没有一个人能一刀劈的我的‘金色幻剑’差点解体。”远处在半空中遥控金色幻剑的罗峰，面色微变。
　　“金，至阳至刚？”
　　野人青年伸出舌头，舔舐下了那厚嘴唇，随即猛然仰头咆哮一声，似乎极其兴奋。
　　“野人！”
　　“野人！”
　　斗武场上十亿观众，无数人都被气氛感染，个个声嘶力竭咆哮起来。
　　场内。
　　“去死！”罗峰却是冰冷不为所动，冷哼一声，顿时悬浮着的金色幻剑再一次猛地加速，化作一道金色剑虹刺向野人青年。
　　发出咆哮的野人青年，反而迈着大步冲了过来。
　　步伐变幻！
　　身影诡异的一次次闪躲，简直是变幻莫测，迅速迫近罗峰。
　　“不管如何，都不能让他近身。”罗峰脚踏遁天梭，拉开和对手的距离。
　　金色剑虹一次次冲向野人青年。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。可是那野人青年却借助碰撞的力量改变前进方向，迅速朝罗峰迫近。
　　须知到了他们这程度，一闪身就是数百米、千米距离。
　　而罗峰却不能离的太远，离的太远操控起念力兵器会很吃力，这就令野人青年有机会近身攻击！罗峰毕竟是‘掌控者’，擅长远攻而非近战。
　　“好厉害的身法。”罗峰努力一次次闪躲，非常的危险！
　　幸好凭借对金之本源法则的感悟，使用起遁天梭更加的轻松如意，速度才更快更灵活。
　　“这个罗峰逃的好快。”野人青年心中也是焦急，“平常我能瞬间近身击杀掌控者，可是……这罗峰脚踏念力兵器移动非常灵活非常快，每一次都被他躲掉了。”
　　……
　　斗武场的观众席上，十亿观众们完全看呆了。
　　这两个对手，一个强大野蛮，横冲直撞、步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神，一次次追杀向罗峰。
　　而另外一个仿佛优雅的大师，一次次飘逸闪躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功。同时还操控念力兵器进行一次次轰杀！
　　完全两个风格。
　　一个是野蛮武者！
　　一个是远程轰杀！
　　“野人太强了，这疯子只要闪躲慢一点，被一刀劈中恐怕就完蛋了。”
　　“疯子真强，每一次硬碰硬，那野人身体都受到反震，恐怕早就受伤了。持续下去，野人肯定完蛋。”
　　……
　　不管斗武场上十亿观众，还是通过转播观看的无数星系的人们到底怎么认定，而在场中的罗峰和戎钧，都明白对手的难缠。
　　闪电般的一次次对轰。
　　持续了仅仅一分钟便停下了，野人青年站在擂台上默默遥看远处的罗峰，而罗峰也停下没继续进攻。
　　“我的手。”野人青年眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。
　　一次次硬碰硬！
　　每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！
　　像之前罗峰使用金色幻剑，一招轰出，都是直接将对手轰的手臂断裂的。作为九大神兵的‘衍神兵’，结合法则感悟施展出的攻击，那威力何等可怕？而‘野人’也是以野蛮凶悍出名，每一刀直接劈的对方手臂断裂死的不能再死。
　　两个强硬的人，硬碰硬。
　　连续持续数十次撞击！
　　“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。”野人青年死死盯着罗峰，“每一次反震我都受着，而他是精神念师……反震根本作用不到他身体上。我吃亏！”
　　天空中，穿着深灰色战衣的罗峰也是暗惊：“连续数十次全力轰击，他竟然一点事情都没有，使用衍神兵，全力攻击时非常消耗念力。数十次轰击我的念力消耗都过半了。”
　　如果是在现实中，一切有‘原核’提供念力供应。
　　根本不担心念力消耗完！
　　可现在是在虚拟宇宙世界，这身体是‘虚拟宇宙公司’设定成，每个人的身体、念力都一样。虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些……可这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，是无法和金角巨兽‘原核’相比的。
　　……
　　遇到困难了。
　　野人青年右手受伤，已经不敢再持续硬碰硬。
　　罗峰念力消耗过半，也不敢这么硬碰硬玩下去。
　　怎么办？
　　……
　　屏息。
　　斗武场内安静下来，二人遥看。而在斗武场的观众席上十亿人们也安静下来。
　　而乾巫宇宙国，观看这种巅峰对决‘转播’的亿万宇宙人类们更是忐忑紧张期待着。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空的一座巨大浮空岛上，其中一座最为高大的建筑内。
　　在这栋建筑中一个超大厅中，整个大厅的地面是一种黝黑色的奇异晶石铺就而成，晶石表面呈现64面切割，闪烁着让人魅惑心灵的光泽。令整个大厅自然而然有了一种奇异的气息，一切变得不真实。
　　无数的王座分散开，有序排列开。
　　在大厅最前方正有着一屏幕，屏幕上正播放着罗峰、戎钧的对战。
　　“虚拟宇宙公司，将他们两个放在00001号岛上，这两个小家伙，实力还行。不过应该算不上我们乾巫宇宙国这一届最顶尖水准吧。”
　　“这点实力，排不到前十。”
　　“不过排在第一百左右，差不多了。”
　　密密麻麻分散开的王座上，有些王座上坐着一些人，或男或女，或高大或矮小，或老者或孩童，气息或是炽热无比，或是冰冷心寒，这一群寿命无比悠久，在乾巫宇宙国占据最顶尖位置的一群存在们随意谈论着。
　　“没意思。”
　　“还以为能有点惊喜呢。”
　　“跟往届水准差不多，一般般。”
　　这群伟大存在们，很随意的说着。
　　……
　　斗武场中。
　　罗峰和野人青年只是沉默了仅仅20秒左右，便不再沉默了。因为擂台决战最多持续5分钟，时间拖的越久……战斗空间越小，对于需要不断闪躲拉开距离的罗峰而言，将会非常的不利。
　　“在衍神兵的连续轰击下，你都能挡住。”罗峰双眸闪烁着丝丝疯狂，“我佩服你，所以……”
　　罗峰双手虚伸，遥指野人青年。
　　嗡！
　　一窜金光从罗峰背后的暗金色长棍飞出，而后在半空中迅速组合，这一幕令整个斗武场，令观看转播的无数观众，乃至于一些伟大的不朽存在都眼睛一亮。
　　“什么？”野人青年脸上难掩震惊之色，“第二柄金色幻剑？”
　　是的！
　　罗峰面前早就悬浮着一开始就组合形成的金色幻剑，而此刻，在半空中又一柄金色幻剑组合形成。
　　“成！”罗峰咬牙，面色狰狞，意识分而控制两柄幻剑全力支撑着两柄幻剑的存在。
　　衍神兵，本名‘九重浑天衍’，施展起来共分九重。
　　第一重：幻剑式
　　第二重：刺天式
　　其中这第一重最简单，就算不懂得法则感悟的‘域主’也能凭借强大的念力强行组合而成。当然……当念力不够强的时候，就需要足够强的意识、法则感悟去组合了。
　　第一重幻剑式，在预选之前，罗峰在现实当中就已经能勉强做到！
　　第二重‘刺天式’，难上百倍千倍！
　　因为刺天式，需要先同时施展出九柄金色幻剑，然后将九柄金色幻剑凝结为一体……形成一柄‘金色真剑’。不同于迷蒙的幻剑……而是凝结成一柄只有一尺多长的金色真剑。这柄金色真剑威力极大。
　　这时，才有资格称得上‘刺天’！
　　……
　　所以，罗峰早就开始尝试施展出两柄金色幻剑，毕竟……只有施展出九柄金色幻剑，才有资格凝虚幻为真实，施展出‘刺天式’。
　　“现实当中，我仅仅是恒星级七阶精神念师，念力强度不够，还无法施展出两柄来。”
　　“可是，虚拟宇宙中，我的念力是恒星级九阶！比现实中强的多！”
　　“念力比现实强！施展就更有把握，预选到如今，两个多月时间，我不断苦修研究……在这擂台决战前，我已经有把握施展出两柄金色幻剑。”罗峰看着眼前的野人青年，猛然大喝：“野人！接招！！！”
　　轰！轰！
　　两柄金色幻剑，一左一右，化为两道金色剑虹，轰击向远处的野人青年。


第51章 站着和倒下
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　整个斗武场上观看的，还有观看转播的上亿星系的无数人类都激动的欢呼。关于罗峰、戎钧二人的宣传片一出来，虚拟宇宙网络上就有了很多的资料片、分析资料等等，很多高手都分析这二人优劣。
　　‘衍神兵’自然也是被谈论的，所以很多观众都知道了施展‘衍神兵’很难很难。罗峰施展出一道金色幻剑，已经纵横无敌，而现在他竟然同时释放出两柄金色幻剑，太，太彪悍了！
　　“啊！！！”
　　野人青年一声低吼，迈出大脚丫，一步就窜出一公里远。
　　“轰！”“轰！”
　　携带着气浪，两道金色剑虹尾随轰击而来。
　　“给我破开！”野人青年面色狰狞，闪电般劈向其中一道金色幻剑。
　　“铛！”
　　在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时野人青年瞬间转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”又挡住了第二柄金色剑虹！
　　“噗！”
　　鲜红鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，传音道：“罗峰，两柄金色幻剑是厉害，不过……你分心操控两柄，这每一柄金色幻剑，威力都只有之前的九成左右！”
　　“九成威力，两柄联合，挡住一次算你厉害。我看你挡住几次！”远处半空中的罗峰瞳孔一缩，传音喝道，“再来！”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　野人青年忽然大笑起来，同时猛地一甩手中的战刀。
　　咻！
　　手中战刀化作一道残影，宛如一道暗器，直接射向半空中的罗峰。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，半空中的其中一柄金色幻剑只是化作一道弧线就拦截到了，“铛！”的一声，那柄战刀直接被撞击的抛飞开去，落在远处的擂台地面上。
　　“他要干什么？”
　　斗武场观众席上一片喧哗。
　　一名武者扔掉手中兵器？就好像让一名武者自己将自己的手给斩断，简直脑袋有毛病！
　　“怎么回事？”
　　“他怎么扔掉了兵器？”
　　“这野人要认输了？”
　　“嗯，那来自黑龙山星域的疯子‘罗峰’，那两柄金色幻剑一出……这野人知道敌不过，所以认输。这也不奇怪！”
　　“不拼死战一场，就认输？”
　　观众席上喧哗声音一片。
　　而斗武场内一片寂静。
　　悬浮半空的罗峰微微皱眉，冷漠看着远处地面上的野人青年。自己和这野人交流虽然不多，可是简简单单的对话、意志碰撞，罗峰非常确信……眼前的野人青年是有着绝对的信心，就算输掉也会拼死一战，不可能认输的！
　　“罗峰！”
　　站在擂台上的野人青年，嘴角还有着血迹，双眸却是放光，哈哈大笑着，“乾巫宇宙国内部的选拔，我根本没在意过！我的底线，是进入宇宙总排名前一千，我的真正目标……是那宇宙总排名中的第一！！！”
　　罗峰愕然。
　　观众席上十亿人愕然，观看转播的上亿星系不可计数的人类们愕然。这一刻，整个乾巫宇宙国无数人惊呆了。
　　宇宙总排名第一？
　　底线是进总排名前一千？这可是大量的宇宙国天才们比拼，平均下来，一个宇宙国都不到一个人！竟然敢说‘底线是宇宙总排名前1000’‘目标是宇宙总排名第一’，这已经不能简简单单称之为狂妄了。
　　简直疯了！
　　……
　　斗武场中。
　　“你……”罗峰也忍不住震惊。
　　地面上的野人青年，手中一翻出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀！比之前那柄战刀明显大上两号。
　　“我没想到，在乾巫宇宙国拿一个名额，都逼得我拿出‘裂地刀’。”野人整个人气势都发生了变化，手持这柄巨型战刀，野人青年瞬间就仿佛化为了蛮荒战神，令半空中的罗峰喝道：“有什么绝招，拿出来再说！！！”
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹直接劈去！
　　“哈哈……”野人青年大笑起来。
　　嗡！
　　瞬间擂台当中出现了两个野人青年，这两道身影正以无比可怕的速度冲过来。
　　“什么！”操控着两柄金色幻剑的罗峰大吃一惊，这精神念师掌控者最怕‘无法确定目标’，“这两个野人青年肯定有一个假的，可是……念力横扫看，竟然都是真的。怎么可能？”
　　变出幻身，非常的简单。
　　实际上如罗峰这等强者，以他们惊人的移动速度，在地球普通人眼里因为视觉暂留，会产生一窜残影，好似都是身体幻影似的。而实际上移动的再快，依旧是一个人！
　　念力一扫，就无所遁形。
　　“弧光！弧光！！！”罗峰心中震惊咆哮。
　　金角巨兽钻研两大秘法，其中之一就是《绝对空间》。
　　《绝对空间》第一层‘弧光’，一旦练成，身体移动时会令空间扭曲，产生两个身体的效果。
　　《绝对空间》第二层：千变万化，一旦完全练成，甚至于在一定范围内出现成千上万的身体。
　　《绝对空间》第三层：瞬移，到了这地步，在不朽中堪称无敌。
　　就是罗峰的老师陨墨星主人，也没达到‘瞬移’的地步。就是历代金角巨兽中都是极少极少能做到。
　　这套秘法，其实也是对空间法则的感悟的一种秘法。
　　如果一些感悟空间法则的，同样能够达到‘弧光’效果，身体沿着奇异弧线速度爆发，能产生两个身体效果。而且瞬间爆发速度……也快的惊人！
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。
　　一个个巨大王座中，一位位伟大的存在，之前还很随意不在乎，可此刻——
　　“空间本源法则！”
　　“是空间！”
　　“而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差。竟然都能令空间扭曲产生分身效果。”
　　“这小子！”
　　“我们乾巫宇宙国，多少年没出这种绝世天才了。”
　　“够狂，这小子够狂。难怪敢说自己的底线是宇宙总排名前一千，真正目标是宇宙总排名第一！‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域更是达到‘九重领域’，这种绝世天才到底是谁培养的？”
　　这些伟大存在，都震惊了。
　　因为宇宙级强者如果能跨入法则门槛，已经算是了不起的天才了，不过那种天才属于‘星系级’天才。
　　而像纳比尼、洪这种，属于‘星域级’天才。
　　施展一柄金色幻剑的罗峰，就属于‘宇宙国’级天才。施展出两柄金色幻剑……就是宇宙国天才中的佼佼者。
　　至于野人青年！
　　‘大地、空间’同时感悟，而且感悟都挺深，而且还仅仅是恒星级的小家伙。这简直逆天了。
　　他……
　　属于‘整个宇宙人类’级天才！而且还是其中顶尖的！
　　……
　　“弧光？”一直拼命研究《绝对空间》的罗峰，瞬间明白对方是怎么回事。
　　“给我去死！！！”
　　罗峰在半空中，指向野人青年喝道。
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹，分别射向一名‘野人青年’，肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究是一个，只是因为在他周围的空间已经扭曲，才会造成类似于‘镜子’的效果。
　　“哈哈……”野人青年大笑着，丝毫不惧射来的两柄金色幻剑，直接要闪身冲向罗峰。
　　“裂！”
　　远处罗峰暴喝道。
　　一直在研究修炼《绝对空间》，对于第一层练成后的威力等，罗峰很清楚！正因为清楚……罗峰知道，即使射出两柄金色幻剑也会被躲掉，此时最该做的就是——
　　裂！
　　两道金色幻剑瞬间分裂成18个金色小剑，疯狂朝四面八方笼罩射去！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！……
　　瞬间解体的爆射！
　　顿时有两柄金色小剑射在野人青年身上，虽然解体后威力弱，可也破坏了其施展身法。
　　“死吧！”
　　罗峰俯冲而下，同时身侧的两个遁天梭，同时射出两道金光，化为两条金色鱼儿！
　　解体金色幻剑！施展‘剑鱼阵’！
　　同一刻进行！
　　两道金色鱼儿射向身法被破的野人青年。
　　“什么？”野人青年暗惊，“我这感悟空间本源法则领悟的身法，瞬间爆发速度惊人，他那金色幻剑稍微远点解体我都能轻易避开。”如果两三柄金色小剑近距离迸射都算不得什么，毕竟足足18柄金色小剑。
　　完全影响野人青年速度发挥，破坏了其身法。
　　“噗！”“噗！”
　　两条金色鱼儿已经到了眼前。
　　“铛！”“铛！”
　　野人青年的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，直接劈飞两道金色鱼儿。而后巨型战刀高高举起，当头就朝罗峰劈去！
　　“去！”野人青年的一刀劈下，领域和其空间法则感悟结合，完全压制罗峰。
　　“死吧！”罗峰咆哮。
　　轰！轰！
　　远处解散的18道金色小剑，在野人青年身后迅速组合成两柄金色幻剑，在野人青年劈向罗峰时，那两柄金色幻剑已经射向野人青年。通过领域察觉到危机的野人青年，不但不逃脱，反而咆哮一声：“去死！”
　　“蓬！”
　　刀快如闪电！
　　罗峰手拿着盾牌，只感觉仿佛被一座大山砸下，整个人轰隆一声，便人事不知了。
　　“蓬！”野人青年劈刀后，再拼命闪躲，已经错过最佳机会。
　　咻！咻！
　　惯性下，两柄金色幻剑一柄擦过野人青年身体，而另外一柄则是射穿其胸膛，射出一个碗口大的窟窿，五脏六腑碎裂，鲜血狂喷……
　　“咚！”
　　野人青年落地，胸口窟窿鲜血直流，宛如重伤的战神，可他却站在那盯着罗峰的尸体。
　　而此刻两柄金色幻剑解体溃散后的18枚金色小剑从半空坠落，砸落在擂台上，铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串撞击声清脆悦耳，回响在整个斗武场上。
　　斗武场上十亿人一片寂静，看着擂台中的两名绝世天才。
　　一个，站在那。
　　一个，躺下。


第52章 排名
　　野人青年默默站在那，看着地面上的罗峰尸体。
　　“罗峰。”野人青年喃喃道，“我之前的计划，是想要击败你，再自杀！然后去进行高强度的轮回战，不过你的实力远远超过我的想象，不使用出最强的实力根本无法击败你！相比于没有挑战性只有锻炼效果的高强度轮回战，击败你……更重要！”
　　“而你拼死之下，我做不到击败你而不杀你。”野人青年回忆起之前的一幕，依旧震撼。
　　这罗峰反应太快了。
　　按照他的想象，他一旦施展出全部实力，‘土、空间’本源法则感悟全部爆发，单单瞬间空间扭曲出现两个身体，就会让罗峰惊慌失措，即使那罗峰用金色幻剑攻击他也能避让开……而后他瞬间近身，一刀劈下，罗峰抵抗不了，自然会被重伤。
　　而后他收手，选择自杀。
　　一切会很轻松！
　　可实际发生的却跟他想的不一样，在他身法爆发的瞬间，罗峰选择了最致命的攻击手段——两道金色幻剑在极近距离下瞬间解体迸射，18柄金色小剑集体四散迸射，覆盖周围空间，直接就破坏了他的身法施展。
　　接着同一刻，就是两条金色鱼儿攻击！
　　二人对战！
　　对战瞬间，罗峰又操控那18金色小剑迅速组合成金色幻剑，从后方急速射向野人青年！
　　“一环连一环。”
　　“从我爆发实力到结束战斗，不足0.1秒。”
　　“金色幻剑解体迸射破解我身法、用遁天梭攻击、再用金色幻剑反击，而且时间安排非常精准，如果他中间稍微迟疑一点，让我抓住空挡他也完蛋了。能在短短0.1秒内不但想好一切，还完美施展好一切。”
　　“冷静！”
　　“绝对的冷静。”野人青年看着罗峰尸体，很是佩服，“我做不到你这么的冷静。”
　　的确！
　　罗峰和罗华兄弟二人，骨子里都是非常冷静的人。
　　而在地球上，罗峰也数番经历生死，特别是夺舍金角巨兽那次，都以为自己要死了。这般经历……让罗峰就算再危险也能保持冷静！而且‘金角巨兽’的血脉也影响他，金角巨兽的特征就是冰冷而嗜杀！
　　加上大哥二哥教导的‘心境’的修炼。
　　论冷静……乾巫宇宙国这数百名跨入法则门槛的天才中，罗峰当数第一！
　　其实！
　　地球三人组个个都很了得。若是论‘天人合一’‘心空灵’等，罗峰不如大哥二哥。而若是绝对的‘冰冷冷静’，本身性格加上金角巨兽血脉影响，已经能媲美心性修炼到地球古文化记载当中最高层次的洪和雷神。
　　洪和雷神，纯粹心性修炼到华夏文化、印度古文化中最高层。
　　罗峰心性比他们弱些，可也比根本不修炼心性的宇宙中其他天才强的多。加上‘金角巨兽血脉’影响，‘冷静’这一方面，是能赶得上大哥二哥的。
　　“恭喜戎钧！！！”
　　高亢响亮的声音，回荡在整个斗武场，“也感谢罗峰，他们俩为我们乾巫宇宙国亿万人们奉献上了一场精彩绝伦的巅峰对战，这绝对是这一届天才战举行到现在最最让人激动的一战。不过，决战终有输赢！”
　　“这一战，戎钧胜！戎钧也获得了我们乾巫宇宙国的一个名额，有资格代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的天才们进行巅峰对决。”
　　“让我们期待……戎钧在众多宇宙国的天才对决场上，夺得更高的荣誉。”
　　轰！
　　整个斗武场十亿观众一片欢呼，有欢呼‘戎钧’‘野人’的，也有欢呼‘罗峰’‘疯子’的。这一战绝对比很多观众预料当中的还要夸张好看，罗峰的实力爆发，让很多人以为这一战将会是罗峰胜。
　　谁想‘戎钧’会这么变态，竟然身体变幻成两个，而且最后厮杀更加惨烈！
　　罗峰死，戎钧重伤！
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆内的一座大型宫殿群内。
　　其中一座大型宫殿中，近千名青年都聚集在这，都抬头看着前方的屏幕，屏幕中罗峰和戎钧的战斗刚刚结束。
　　“你们当中，有的人已经获得名额。有的人马上就要参加第四战！”屏幕下方，一名魁梧的青角独眼男子低吼道，“你们是我们乾巫宇宙国年轻一代最优秀的，很多以为自己多了不起。看看！看看他们两个！都给我好好想想！”
　　说完，青角独眼男子走出大殿。
　　大殿内。
　　一群青年男女们大多表情都很复杂、难看。
　　“比我强，两个都比我强。”一名俊美的猫耳青年摇摇头。
　　“那个疯子，两柄金色幻剑……我挡不住。”
　　“太强了。”
　　“竟然能施展出两柄金色幻剑，我，我勉强才能施展出一柄。”
　　“这两个人。”
　　“那罗峰我还有一定信心，那戎钧，按照老师的评价，都感悟空间法则……那身法，那一刀……”一名魁梧高大足有八米高，宛如蛮荒巨人的青年低声喃喃，不断摇头。
　　……
　　乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。
　　那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，都在议论着刚才一战。
　　“多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没发生这种层次的战斗了？”
　　“还是三百多届前，当初铁军主还是恒星级七阶，他那一战，能媲美这一战。”
　　“是啊，三百多届前！转眼近两百万年过去了。”
　　“哈哈……当年我那一战，勉强能媲美这一战。189万年过去了，我成了不朽。不过我当初的对手丝毫不比我差，只可惜，他成为域主时，去‘域外战场’生死历练，陨落了。”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起。
　　“不朽之路，无比艰难。途中充满危机，陨落的天才早就不计其数。”
　　“陨落的天才，大多是只能在一个星系内，或者星域内称天才。而像罗峰、戎钧，这两个小家伙……这种超级天才，陨落概率就低多了。”
　　“也是！”
　　“若是在乾巫秘境，这种绝顶天才肯定要无比重视，尽量降低其陨落可能。不过，如果在虚拟宇宙公司……那里绝顶天才太多，竞争更惨烈，淘汰率更高，天才陨落可比我们乾巫秘境多多了。”
　　“他们需要的是真正的绝顶强者。”
　　“嗯！”
　　“这次，这个戎钧在我们宇宙国肯定能排第一。而宇宙总排名前一千，绝对没问题，至于能不能冲到宇宙总排名第一，估计可能性很低很低，冲进前十，还有些许可能。”
　　“对。”
　　“戎钧，是我们乾巫宇宙国天才中的第一。罗峰，应该算的上我们乾巫宇宙国前十。”
　　“嗯，罗峰那小家伙，很冷静！我很看好他，这么冷静……以后陨落概率也低点。”
　　……
　　罗峰还不知道，乾巫宇宙国的一群不朽在给他和戎钧进行实力定位，他现在还在想着之前的战斗。
　　“灵活！”罗峰意识回归现实，在地球自家的书房中。
　　“我的灵活性还不够，精神念师掌控者脚踏念力兵器，本来就是远距离作战！一旦被武者近身……那是找死。”罗峰眉头皱着，“只要我足够灵活，让那戎钧都无法碰到我，至少先立于不败之地！”
　　“嗯！”
　　“空间本源法则，我连门都没摸到。不过长期苦修《绝对空间》秘法，本身瞬间爆发速度也有提升。”罗峰暗道，“回头，我得一件最适合我的飞行念力兵器，至于遁天梭……终究是大杂烩，不够专精！”
　　……
　　每场战斗都得反省，这是在‘极限武馆’当学员的时候就养成的习惯。
　　当罗峰反省思考了半个多小时后，才进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“三子，你到现在才回来。战斗结束去哪了？”雷神正在罗峰的别墅门口草地上，一直等着，其中还有徐欣等一大群人。
　　“爸爸！”
　　“爸爸，你太厉害了。”
　　小海和平平连冲上来，抱住罗峰。
　　“哥，战的真漂亮。”罗华露出喜色，“现在整个乾巫宇宙国都震动了，无数人都在议论你们，你去虚拟宇宙公司的官网上看。很多人在留言……说你和那野人，绝对属于我们宇宙国最强的天才。”
　　“嗯，外面都疯了。”徐刚点头感叹，“妹夫，你输了比赛。可整个黑龙山岛屿却跟赢了一样兴奋热闹。”
　　的确。
　　其实宇宙中很多人看不懂罗峰、戎钧对战的奥妙所在，可因为这一战刚刚结束，‘戎钧’就被一大群界主们，乃至一些不朽，公认为乾巫宇宙国天才中第一人！而且是数百届以来，最强的一个天才。
　　数百届来的第一人？这一战当然被炒的火热。
　　戎钧、罗峰名气立即大涨。
　　“大哥呢？”罗峰疑惑问道。
　　“大哥，诺，在他家呢。”雷神指向远处洪的住所，“就在你这一战之后大概十分钟，三斧山的那位创始人，号称时光界主的‘洛’就来了。”
　　“时光界主？大哥？”
　　罗峰心中不由一动。
　　……
　　洪的住所会客厅中。
　　头发花白的老者坐在那，对面就是洪。
　　“你不后悔？”洛看着洪，“跟我走，那可就要两万多年没法回来了。”
　　“嗯！”
　　洪轻轻的点头，眼神很是平静，没有丝毫的犹豫。


第53章 三年的地狱训练
　　“能不能告诉我，为什么我给你的期限还没到，你就突然决定拜我为师了。”时光界主‘洛’饶有兴趣看着眼前的地球青年，“和刚刚结束的那场你的三弟的擂台战有关？”
　　“嗯！”
　　洪点头轻叹道，“是的，这一战让我醒了……我没想到，一转眼我和老三的差距已经这么大了。”
　　他知道罗峰强，可是没想到强到这地步。
　　“再这么固步自封，没有老师教导，我想……我和老三的差距会越来越大，我会被他甩的更远。”洪摇头淡淡一笑，“其实不单单是老三，我也感觉到老二带给我的压力，自从他得到了传承，实力进步明显快多了。”
　　“嗯。”
　　时光界主‘洛’微笑点头，“知道压力就好！这样吧，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合。我给你一天时间，让你和家人聚聚告别吧。”
　　“嗯。”洪点头。
　　……
　　当时光界主洛离开不久后，罗峰和雷神二人就找来了。
　　“你们来了，坐。”洪指着旁边的两个座位。
　　“大哥，怎么回事？”雷神盯着洪，“那三斧山组织的创始人‘时光界主’怎么突然就来了，不是给你十天考虑时间么，还有两三天考虑呢。”
　　罗峰也看着洪，心中忍不住紧张。
　　“我找老师的。”洪说道。
　　“老师？”罗峰、雷神面色都一变。
　　“你真决定跟时光界主走了？”雷神连急道，“这一走可是两万多年啊，两万多年是什么概念？我们华夏文化记载的历史才五千年，这一下子就要离开地球离开我们两万多年，这……这简直……”
　　“不是还能在‘虚拟宇宙’见面嘛。”洪微笑道。
　　“不一样的。”雷神连摇头。
　　罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”
　　洪看过来，微微点了点头：“对！”
　　“这一走，可就两万多年看不到地球，看不到家乡，闻不到家乡的空气了。”罗峰看着他。
　　“既然走上这条追求巅峰的路，还有什么不能舍弃？”洪摇头，“我的儿女早已经成家，我无牵无挂！平常在虚拟宇宙中也能见见儿女……至于家乡，那生我养我的地方，放在记忆中吧！有得必有失！”
　　“当我妻子死去，儿女成家后，我的生命中最重要的就是武道！”
　　“流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，不单单如此，而且还要是其中最优秀的最强的！”
　　罗峰、雷神二人相视，感觉到大哥那种绝对的信心、渴望。
　　真正能够在武道上成就高的，首先得有这种绝对的渴望，这样才能自发的去努力！
　　“老二，老三！”洪转头看着二人，不由笑了起来，“你们俩该为我高兴，怎么，你们俩都有传承了，看着大哥一个人闭关自守埋头修炼？”
　　“呃……”雷神一怔，随即哈哈笑起来，“大哥，说的好！我和三子各有传承，你也跟随那时光界主，我们就比比……我们三兄弟将来到底谁更强！”
　　“比就比！”洪也笑了。
　　“大哥二哥，我可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。
　　“你可小心保持优势，否则我和你二哥说不定一转眼就追上来了。”洪看向罗峰，雷神也连道：“对对对，三子，我和你大哥主要一开始没好的老师教，现在一有老师教，实力立即开始飙升……而且大哥悟性奇高，我就更不用说了！所以三子你可得小心啊！”
　　“有本事来追啊！”
　　罗峰哈哈大笑。
　　这地球上三兄弟，笑声朗朗，可是不知不觉中眼角都隐隐有些湿润了。
　　……
　　银河系，地球，亚洲大陆洪宁基地市。
　　华夏时间2066年7月27日傍晚五点多，夕阳还未落山，天空红通通的，一艘深蓝色飞碟型宇宙飞船正悬浮在洪宁基地市的上空。整个‘极限武馆’的大量高层们还有洪自己的亲人们都聚集在这。
　　在和亲人们、朋友们依依惜别后，这位在地球上有着特殊地位的超级强者‘洪’，终于独自一人飞入宇宙飞船中。
　　“再见了！”
　　“哈哈，一个个别这样。回头虚拟宇宙见！”
　　随着大笑声，洪飞入了宇宙飞船。
　　轰！
　　宇宙飞船猛地加速，直接一飞冲天。
　　“大哥，一路顺风！”雷神站在半空中，忍不住嚎叫道。
　　同样站在半空中的罗峰，仰头看着宇宙飞船离去，喃喃道：“一路顺风。”
　　在这一天。
　　2066年7月27日，地球上的绝世之才巅峰强者‘洪’乘坐宇宙飞船离开了家乡，这一去，就是很久很久……
　　……
　　那天才战的擂台决战四轮，在罗峰和戎钧比赛的当天就完全结束，一共决选出了625名胜利者。至于其他的9375名被打入战败组的参战者，则是休息三天后，就开始进行高强度高密度的轮回战。
　　每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！
　　……
　　地球，江南基地市扬州城。
　　“大哥走了。”罗峰坐在自家城堡的阳台上，独自一人躺在那，端着茶水，“去宇宙中跟随那时光界主，流浪了……”脑海中还清晰浮现着过往的一幕幕场景，耳朵边似乎还回荡着昨天三人的笑声和誓言。
　　“数千年后，乃至数万年后，我们三兄弟再比一场。”
　　“对，比一场！”
　　“比就比，谁怕谁？”
　　这是兄弟誓言！
　　不管是洪、雷神，还是罗峰，都是走在这条前往生命巅峰的道路上。而这条道路充满着坎坷和危险，一不小心就陨落！
　　“砰！”罗峰放下酒杯，双眸放光，“大哥，你努力，我也不会松懈！”
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙！”
　　罗峰分出一丝意识进入宇宙当中，论意识强度……宇宙级金角巨兽的意识，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。
　　……
　　虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。
　　这是一片浩瀚星空。
　　罗峰站在星空中。
　　“哇哈哈……”恶魔巴巴塔蹦跳着喊道，“罗峰，这擂台决战刚结束。你有三天时间休息，这休息第一天你就来杀戮场，真勤奋啊。说吧，想要什么样的对手我帮你全部搞定。嘎嘎，我是最喜欢训练你的了！”
　　“我要念力兵器。”罗峰郑重道，“专门飞行的念力兵器，必须擅长小范围内的闪转腾挪。”
　　和野人戎钧一战，明显感觉到在对方的速度面前，自己的灵活性太差。
　　“哦？”
　　“察觉到弱点了？”恶魔巴巴塔小手摸着下巴，悬浮在一侧，看着罗峰，“罗峰，你是想看长远，还是短时间见效。”
　　“长远？短时间？”罗峰眉头微皱。
　　小恶魔连点头：“对，短时间呢，就是想办法令你的灵活性最大化。只需要十天半月就行了！至于长远……那就是从基础一步步来，同时念力兵器也要选择一件将来会陪伴你很久很久的。”
　　“长远！”罗峰郑重道，“我不缺时间。”
　　“很好！”
　　小恶魔打了个响指，微微昂头，“你的选择很明智！”
　　“那么我为你选择的飞行念力兵器，就是最适合‘金、空间’本源法则的五阶念力兵器——暗云梭！”小恶魔微笑道，“当然一开始的时候，你恐怕还赶不上用遁天梭效果好，不过不急，我会好好训练你的。”
　　“估计多久，我的灵活有大的提升？”罗峰问道。
　　“看你悟性。”
　　小恶魔道，“悟性高，本源法则感悟快。我的这一系列训练，估计一年你就合格了。如果你悟性差……不够努力，一百年也不够合格。”
　　“一系列训练？”罗峰眉头微皱。
　　“嘿嘿！”小恶魔咧嘴一笑，“慢慢来，咱们有的是时间，我会好好‘训练’你的。”
　　……
　　从2066年7月30号这天开始，高强度的轮回战开始了，说是高强度，实际上一天只是战斗十场！以罗峰的速度，一分钟内就能解决一场战斗，所以……每天的轮回战，对其他选手或许消耗心力。
　　可对罗峰，很轻松。
　　毕竟整个乾巫宇宙国的天才中他能排前十，至于战败组中包括他在内一共49名跨入法则门槛的。其中能和罗峰一比的，也就两个人而已。
　　所以……
　　轮回战很轻松，并且反而成了罗峰实验自己战斗技巧的地方。
　　……
　　杀戮空间中。
　　这是一片大草原，然而此刻大草原上空密密麻麻无数的血鸟铺天盖地飞向罗峰。
　　“躲！躲！躲！别跟它们碰到！”
　　“靠，快，要快。”
　　“这测试，是有满分的可能性的！”
　　小恶魔咆哮着。
　　而罗峰脚踏一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，这件‘暗云梭’还自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。罗峰整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数血鸟飞扑下不断的闪躲。
　　“噗！”“噗！”“噗！”当被一个血鸟碰上，就连续被碰上。
　　当碰到三次。
　　轰！
　　所有血鸟全部消失。
　　“你又失败了！”小恶魔一双红眼睛盯着罗峰，愤怒咆哮，“继续基础训练！我就没见过你这么笨的！”一挥手……顿时周围的大草原消失，而是变成了一个巨大的机械工厂，机械工厂内有很多复杂的器械。
　　“开始！”
　　小恶魔咆哮。
　　罗峰一直很冷静，似乎小恶魔巴巴塔的话，根本影响不到他。
　　……
　　在恶魔巴巴塔制造的‘地狱般的训练’中，罗峰整个人反而更加疯狂，小恶魔也从刚开始的‘笨蛋’变成‘一般般，还很弱’，后来更是变成‘勉强算不错吧’。
　　而‘金角巨兽’则是将精力都花费在《本尊天地》《绝对空间》和对金之本源法则的参悟上。
　　就这么的……
　　时间不断流逝，轮回战几乎没消耗罗峰多少精力，反而成了罗峰实验自己实力的地方。而巴巴塔的地狱式训练，反而几乎每天将罗峰精力都耗费光。


第54章 三年后的“疯子”
　　时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内‘时间暂停’乃至‘时间倒退’，可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能，再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。
　　轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。
　　毕竟是九千多参战者，难免出一些特殊情况，令战斗时间略微拖延了几天。
　　华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。
　　……
　　虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上，那高大建筑的一间雅致的会客厅中。
　　穿着素净白袍的老者站在那，正微微行礼道：“刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子，他脸上满是黄金色鳞片，额头则是一略带弧度，如弯刀的金角，整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀！
　　即使是在虚拟宇宙，那意识所蕴含的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人，一定会惊呼：“长的这么像百卡罗，就是鳞甲从青色变成金色而已。”
　　“这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。
　　屏幕上正转播着一场即将发生的对决。
　　“是的！今天是轮回战最后一天，而这一战，应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。
　　“哦？你介绍他，你的意思是……这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000？”黄金色战甲男子反问道。
　　“刀锋神侯，你看着就知道了。”白袍老者说道。
　　屏幕上。
　　穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰，和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。
　　“轰！”矮小青年一个闪电前冲，瞬间就冲到罗峰面前。然而“呼！”的声，面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭，金色气流缠绕其上，瞬间化为一阵金光轻易避让开。
　　“去！”
　　轰！
　　一道金色幻剑出现在半空中，在弥漫开的金色气流中速度飙升，瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着，身体迸发出绿色气流，两柄战刀施展开来，好似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。
　　“嗤！”金色剑虹在逼近的瞬间，竟然做出近乎完美的S型的轨迹，擦着对方战刀的边缘，直接削掉对方的头颅。
　　罗峰，胜！
　　……
　　会客厅中。
　　“怎么样？”素净白袍老者微笑道。
　　“嗯，不错，真不错。”黄金战甲男子连点头，“这个小子已经把握了‘精神念师掌控者’的精髓！他脚踏五阶念力兵器暗云梭，使用的竟然这么轻松完美，而且他闪躲时瞬间爆发非常快，并且显得很轻松。”
　　“那衍神兵，融入金之本源法则感悟施展，至阳至刚。一般最多勉强改变方向！可是他竟然让衍神兵在极短距离中，轻松的做出S型这种复杂轨迹，第一重‘幻剑式’已经大成！”
　　“基本功非常好。”黄金战甲男子连点头，随即皱眉，“不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”
　　1008个宇宙国，百万绝顶天才汇聚。
　　要冲到前一千太难了。
　　“哈哈……你再看看这个。”白袍老者指向屏幕，迅速调出当年‘罗峰’‘戎钧’对战的场景。
　　“戎钧？我听说过他，据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着，一直到看完，才低声道，“这个戎钧是很强，不过他这实力拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”
　　“没一点希望？”白袍老者大吃一惊。
　　“嗯，这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“比历届天才战第一人都厉害，他的空间法则感悟，超越了大部分界主。”
　　“哦？”白袍老者大吃一惊。
　　“至于这罗峰，我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道，“真的让我很惊讶啊，他跟戎钧比的时候……飞行闪躲明显很吃力，控制也很粗糙，纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播，他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上……进步也很惊人！他在法则感悟上应该提高不少。”
　　“对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔，轮回战持续多久的？”黄金战甲男子问道。
　　“不足三年。”白袍老者道。
　　“不到三年？”黄金战甲男子忍不住道，“这个罗峰，是不是和戎钧战斗的时候，隐藏实力？”
　　“没有，他的轮回战9374场，一场场过来，他的进步非常明显！”白袍老者感慨，“轮回战之前，他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的，然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境很多不朽都关注他，他的进步速度……太惊人。”
　　“而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑……他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。”
　　“嗯。”
　　黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000，不过还是很难啊。”
　　……
　　当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候，罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。
　　准备厅中。
　　“他就是罗峰！”
　　“这个罗峰，进步怎么那么快？”
　　“秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第二。”
　　当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。
　　“疯子！”一道浑厚有力声音响起。
　　罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。
　　“野人！”罗峰也喊道。
　　“哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。
　　“罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。
　　再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。
　　“不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”
　　“各位！进入斗武场吧！”
　　虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。
　　今天斗武场内没有任何观众。
　　1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。
　　屏息。
　　1000名天才额头都渗出汗珠。
　　“在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。
　　“恭喜你们！”
　　冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”
　　“1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”
　　“因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”
　　“所以！”
　　“整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”
　　……
　　罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“结束了！”
　　“轮回战结束了。”罗峰感慨。
　　“轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的‘衍神兵’现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”
　　一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。
　　一个道理。
　　操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。
　　“明白。”罗峰点头，随即笑了。
　　回忆起这近三年时间，的确，自己进步是让很多人震惊。
　　实际上当初自己参加‘预选’，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说……‘五重领域’‘跨入金之本源法则’，是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。
　　“我的第二分身，离孕育成功也近了。”罗峰期待着，期待着自己第二分身‘魔杀族分身’孕育诞生。


第55章 暗流汹涌
　　当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。
　　荒蛮宇宙国，之所以如此命名。
　　是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……
　　蛮卡星人的先辈、荒神族的先辈，自然是诞生了很多不朽！
　　这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，被发现后……蛮卡星派出一群不朽存在，将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！
　　至于那位胆敢劫掠的界主，则是折磨数百万年直至那界主大限到来，才悲哀死去。
　　“敢动我蛮卡星族幼儿，死！”
　　“敢动我荒神族幼儿，杀！杀！杀！”
　　蛮卡星人和荒神族人，可以战死，对他们而言是荣耀！
　　可是谁敢劫掠他们幼儿，利用他们的血统，那就是得罪了一个族群！
　　……
　　蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一浩瀚神国当中。
　　蛮卡星中。
　　一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”
　　两名界主相视而笑。
　　“殿下。”
　　其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”
　　“乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”
　　“这一届有个需要重视的。”胖界主恭敬道。
　　“哦，说！”
　　蛮卡星人少年又低头，飞速的扫荡着餐桌上的食物。
　　两名界主相视笑笑，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！不过蛮卡星人虽然粗枝大叶，可毕竟脑域阔度极高，所以还是很聪明的……这样才能和荒神族联手，统领这‘荒蛮宇宙国’。
　　“殿下。”胖界主微笑道，“乾巫宇宙国出的绝世天才，名叫‘戎钧’。他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。”
　　“幻身？”蛮卡星少年猛地抬头。
　　“对。”两名界主同时点头。
　　“这下麻烦了。”蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“令在空间留下幻身，这可不是单单爆发速度快了。而且对土之本源法则也有成就？两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈、不可抵挡。”
　　“是的。”两名界主点头。
　　这位蛮卡星人少年，是现在蛮卡星年代一代的最优秀的天才少年。从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。
　　所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。
　　当然——
　　说是最优秀的天才，实际上蛮卡星上还处于‘恒星级’的少年，一共都不足一千个。
　　“殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总排名前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他更是说目标是宇宙总排名第一！”
　　“前十？第一？”
　　蛮卡星少年一瞪眼，“怎么一个个都这么嚣张，而且实力都还不错。嗯，宇宙国太多了。1008个宇宙国，不过这一群嚣张的家伙，到时候全部被我横扫！第一……是我的！”
　　两名界主都笑了。
　　他们这位殿下战意是足，可这次毕竟是宇宙中所有人类种族天才巅峰对决。有高等血统的种族天才，而血统差一点的，可那些种族人口基数非常大，百亿乃至百万亿中挑一个，一般是比这些数百名少年中选一个的要强。
　　“殿下，在乾巫宇宙国除了‘戎钧’外，还有一个叫‘罗峰’的。”胖界主说道。
　　“又一个？”蛮卡星少年一瞪眼。
　　“不。”胖界主摇头道，“他的实力，比戎钧差很多。不过需要注意的是……他和三年前比，实力进步非常大！我们猜测……他有一定的概率能冲进前1000，而且他战斗时非常冷静，说不定能爆冷击败比他强的，所以殿下还要注意他，别大意。”
　　“我说胖叔。”
　　蛮卡星少年无奈道，“有概率冲前一千？这种人物就别跟我说了。一点挑战性，一点威胁都没有。宇宙总排名前1000，对我没难度。”
　　“可是，前一千名，从第一名到第一千名，待遇是不一样的。我的目标，那可是一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，所以我让你关注能冲击前十实力的，至于那个啥……叫罗峰？就别管了，我一招就解决了。”
　　两名界主相视，只能笑着道：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了。”
　　……
　　浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。
　　而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。
　　……
　　乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。
　　一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。
　　“吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的分别是叫‘戎钧’和‘罗峰’，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。
　　三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。
　　“你们，还有何用？”
　　浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。
　　“能出现比乾巫秘境培养强的，也代表他们二人优秀。特别是戎钧，有宇宙总排名前十实力，也是一件好事。希望他能进入原始秘境吧，对吾乾巫宇宙国……将来也是大有益处。”浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。
　　“培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。
　　“是，国主！”
　　三人恭敬应声。
　　“去吧！”
　　这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。
　　……
　　乾巫宇宙国一千名获得资格的天才们，他们有一年半的休息时间，当然所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，亦或是被戎钧、罗峰压一头的那些乾巫皇族培养的天才，个个都在拼命努力！
　　戎钧，要想成为最强！
　　罗峰，更是不甘心前去斗一场就打道回府。
　　至于乾巫皇族培养的天才们，竟然被戎钧、罗峰两个培养条件没他们好的人给压着，自然憋着一口气！
　　个个都在拼命！
　　……
　　“输了！”
　　“罗峰，你又输了。”
　　“还是输了。”
　　“好了，今天和戎钧的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上，小恶魔巴巴塔一挥手，顿时旁边站着的野人戎钧瞬间消失，这是在杀戮空间中模拟出来的戎钧。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。
　　罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“还是输了。”
　　“罗峰，别泄气。”
　　“你跟戎钧，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则，虽然进步了不少。可是那戎钧，土之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则同样高深，绝对实力相差大。你输也不奇怪。”小恶魔巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　杀戮空间模拟出的对手，经验智慧可以设定很高，那模拟对手‘戎钧’因为知道罗峰的一些绝招，知己知彼，顿时胜利的更加干脆。
　　“他防守太强了。”
　　“土之本源法则，本重视防御。”罗峰感慨，“而空间法则感悟，融入领域后，令他对周围的空间控制力更强。他的防御，令我控制三柄金色幻剑……也奈何不得他。”
　　本来很自信。
　　可是一个戎钧，就把自己难住了。
　　“对了，罗峰，魔杀族分身应该还有三天就孕育出来了吧。”小恶魔说道。
　　“嗯！”罗峰脸上露出一丝期待之色，魔杀族是号称宇宙最强暗杀族群，能够在人类无数种族中，在暗杀方面号称最强。死亡后一个残缺皮肤就卖出天价……这魔杀族族人的强大可想而知。


第56章 魔杀族分身
　　地球亚洲大陆，华夏国扬州城。
　　清晨时分，罗峰便脚踏暗云梭化作一道金色光线，瞬间就消失在东方天际。
　　……
　　东海海面上空。
　　罗峰站在暗云梭上看着东方，从海平线慢慢爬出的那颗红通通的太阳。
　　“这五阶念力兵器，和三阶念力兵器的确是不一样。”罗峰低头看了看脚下踩着的暗云梭，这是在上一届乾巫拍卖会上买下的，乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间2065年年底，那次自己花了不少钱。
　　而在2068年年底又举行了一届。
　　那时，自己正在进行轮回战！所以专门申请休息十天去参加拍卖会。
　　轮回战，是可调的。
　　因为九千多人，近三年时间说不定就发生什么特别事情，所以这场次是比较灵活的。那十天按理说应该进行100场战斗，当时，自己和一位位对手交谈协调好后，对方都同意了……举办方这才同意了申请，让自己有机会参加那场拍卖会。
　　“一件暗云梭，两个单位的澜可果实，就花了我一个混元单位。”罗峰感慨，“幸好有弟弟投资赚的钱。”
　　2065年那一次的拍卖会，因为购买魔杀族皮肤、衍神兵、澜可果实，手上资金剩下数千亿宇宙币，都不足一个混元单位。
　　这三年，自己是没赚钱。
　　幸好上次拍卖会结束时，弟弟那就有超过两万亿的宇宙币。经过三年来的运作，虽然也跌过跟头，可依旧变成了6个混元单位！三年时间，赚取近200%的利润，操纵资金越大一般是反而更难赚。
　　连很多大组织，乃至宇宙第一银行、宇宙星河银行旗下的一些分部的投资部门，都曾经邀请过弟弟罗华。
　　“自己赚，全部是自己做主，多爽。去那些部门，还得听上面人的指示，多麻烦。我才不去！”这是弟弟罗华，和自己说的一番说辞。
　　……
　　脚踏暗云梭，站在东海上空。
　　“钱还是不够啊。”罗峰暗道，“金角巨兽，摩云藤，乃至魔杀族分身。都会需要大量金钱去培养。而且我这本尊也一样需要花钱。”从理论上而言，金角巨兽应该算罗峰的本尊身体，不过潜意识中罗峰还是以地球人身体为本尊。
　　金角巨兽，现在是宇宙级，单单进化吞噬金属，花钱还不贵。可是《本尊天地》的修炼，那简直是个无底洞。
　　摩云藤，越往上进化越难，现在澜可果实效果很好，可随着摩云藤越来越强大，投入的金钱也是个无底洞。当初‘呼延博’为了让他的摩云藤达到不朽，花费的代价那简直堪称可怕。
　　魔杀族分身，现在知道的很少。
　　罗峰地球人本尊，单单现在在‘衍神兵’‘暗云梭’‘营养舱’等方面就砸了巨额资金。这还是恒星级而已……随着将来眼界越来越高，恐怕花费更惊人。罗峰可是看到，那些在拍卖会上一些宇宙绝世珍宝，一件就数千混元单位的，这些珍宝现在巴巴塔都懒得跟罗峰说。
　　“金角巨兽，宇宙级七阶！摩云藤，宇宙级六阶。我本尊……恒星级九阶。”罗峰暗道，“从现在起，本尊停止修炼。”
　　金角巨兽宇宙级一阶到三阶需要15年，四阶到六阶每阶20年共60年，而七阶、八阶、九阶每个都需要120年。至于宇宙级九阶跨入域主，需要500年！整个宇宙级过程，按理要持续近千年。
　　从2055年踏入宇宙级六阶到现在2059年十月，已经差不多四年时间。
　　靠最好的金属组合来供应体内空间吸纳，效率达到56倍，堪比224年！而罗峰跨入七阶、八阶，需要240年。所以……现在只是宇宙级七阶，还差一点，才能达到宇宙级八阶。
　　……
　　至于摩云藤，在界中界就是宇宙级二阶，而且当时摩云藤就蕴含些许没能完全消化的‘生命果实’能量，加上吃了超过一百颗澜可果实……早就成长到宇宙级六阶了。只是六阶到七阶难度一下子很大而已。
　　……
　　“快孕育出来了。”罗峰眉头微皱。
　　轰！
　　天空中突然出现一艘黑色三角形飞船，罗峰脚踏暗云梭迅速进入飞船中。而后宇宙飞船加速，一飞冲天，穿过大气层离开地球，朝火星方向飞去。
　　……
　　太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其中。
　　飞船内的休息室中。
　　罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体内世界中。
　　……
　　体内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。
　　蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。
　　“差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。
　　咔！咔！咔！
　　已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出10081个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族人的核心——生命晶核！
　　“现！”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆中。
　　呼呼呼~~~
　　一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名赤裸着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是赤裸的罗峰，和罗峰本人一模一样！
　　……
　　火星，沙砾漫天的地表。
　　穿着深红色战衣的罗峰，和穿着黑衣的罗峰，依旧宛如山脉般巨大的金角巨兽，都在地表上。
　　“有意思，有意思。”
　　两个罗峰和金角巨兽，彼此相视。
　　至于真正的生命核心——原核，则是可以瞬间出现在本尊体内，也能出现在金角巨兽体内，也能出现在魔杀族分身体内。
　　“收！”金角巨兽消失，只剩下两个罗峰。
　　“收！”深红色战衣的罗峰消失。
　　“收！”黑衣罗峰也消失。
　　他们三个都进入了体内世界，而外界只剩下一颗透明的晶球，晶球表面有着无比复杂的金色秘纹，隐隐散发着金光。
　　嗖！
　　黑衣罗峰出现。
　　“生命晶核独自在外界，很不安全啊。”黑衣罗峰暗道，“至于这魔杀族分身……变！”
　　只见黑衣罗峰仿佛气流一般变动，迅速变成了高大的野人‘戎钧’，而后再变，变成了一头只有十余米长的金角巨兽。再变成一棵粗壮的柳树，最后又变成黑衣罗峰！
　　“能量生命，的确奇特。”罗峰微笑。
　　这魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化。当然，如果想变化成万丈巨人，且身体防御度要堪比宇宙级二阶，那能量消耗会很高。所以一般变化，尽量变化体型不是太大的。
　　“魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个！”罗峰感应到魔杀族分身，和其他身体的区别。
　　“空间的宠儿，果然不是假的。”
　　在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法。
　　天赋秘法——复制！
　　在生命形态上，魔杀族和人类、金角巨兽都完全不一样，人类和金角巨兽至少还是血肉类生命。可魔杀族作为‘能量类生命’，它甚至于都没有灵魂！准确说……那‘生命晶体’就是它的灵魂，也是它的能量来源！
　　所以。
　　魔杀族不怕‘精神力攻击’，同时也无法施展出念力攻击，更别说控物了。所以魔杀族……都是走的武者流！
　　而‘天赋秘法——复制’，就是让‘魔杀族人’能够复制目标的‘生命气息、灵魂气息’等，他们本身可以自由变形，而一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在……除非用念力钻入它体内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现魔杀族的伪装。
　　这已经不是伪装。
　　而是复制！
　　天赋秘法——复制！
　　你无法想象，你非常宠溺的孙子，其实已经变成了魔杀族杀手。
　　这看似简单的天赋秘法，却让魔杀族……成为整个宇宙中最可怕的暗杀族群！他们能够变成任何一种生命模样，能够伪装出任何的生命气息灵魂气息。当然如果对方一开始就怀疑、念力钻入其体内……自然就暴露了。
　　“空间的宠儿。”
　　“好奇特。”罗峰感觉到魔杀族分身，能够隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动。
　　而地球人身体、金角巨兽，是根本感觉不到的。
　　“《绝对空间》！”
　　罗峰猛地施展开身法，同时他体内那颗有10081个切面的黑色晶核也微微旋转，表面的复杂金色秘纹也隐隐波动，似乎回应着宇宙空间的波动。
　　刷！
　　只见火星这沙漠地面上，瞬间出现两个罗峰，而后渐渐的出现了……三个罗峰，四个罗峰，五个罗峰！
　　刷！
　　罗峰停下。
　　“太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直，简直……太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我明明《绝对空间》领悟很少，这三年，也只能算是摸到了空间本源法则门槛。却还算不上入门。”
　　“可明明感悟很少，用魔杀族分身施展起来，速度更快、更诡异，我都能感受到空间的波动。”罗峰惊叹不已。
　　“切换。”
　　魔杀族分身消失，深红色战衣罗峰出现。
　　“嗯？”
　　地球人的身体，罗峰看向周围，根本没有之前的奇妙感觉了，一切变得很普通。这火星依旧是火星，宇宙依旧是宇宙，没之前那种感应到宇宙空间波动的美妙感觉了。
　　轰！
　　罗峰施展开身法，诡异莫测，快的惊人。可是也仅仅如此罢了，根本无法令空间扭曲产生幻身。
　　“感觉，魔杀族分身在空间中，就仿佛鱼儿在水中。”罗峰暗道。
　　人类在水中游的速度，绝对赶不上在陆地上奔跑的速度。
　　而鱼儿在陆地上蹦跳的速度，绝对赶不上在水中的速度。
　　一个道理！
　　魔杀族分身，天生就是空间本源的宠儿，在宇宙空间中他们就如鱼得水，即使感悟同样的低，魔杀族分身施展起身法来，就高上数个层次。
　　“变态，变态。”罗峰忍不住赞叹。
　　“那还用说，那可是被称之为最强暗杀族群！能量生命、血肉生命、机械生命、金属生命、植物生命等等，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔连道，“天赋秘法——复制，虽然仅仅一个天赋秘法。可实际上，这魔杀族分身最变态的是……能感应到空间波动。”
　　“他们和空间本源的天生契合！”
　　“令他们施展空间类秘法，威力大增。”
　　“同时，感悟起空间法则，也比人类容易的多。”
　　“所以任何一个魔杀族人，都是跨入空间法则门槛的……他们身法诡异、变化万千。可以变成任何一个人，任何一种形态。因为‘伪装达到极致’‘攻击也强’‘一击不成迅速逃之夭夭’，最要命的是，不单单一个族人，是所有族人都强。所以，才称得上最强暗杀族群。”巴巴塔道。
　　罗峰深呼吸。
　　难怪……魔杀族残缺皮肤就卖那么贵。
　　魔杀族正常变化，表面是没有秘纹的。而被杀死……大多是晶核碎裂而死，身体消散只剩下残缺晶核，也不会有皮肤出现。只有一种情况才能让‘生命晶核’中的空间本源玄奥秘纹出现在皮肤上！
　　那的确是真正的蕴含空间本源法则的秘纹，所以皮肤昂贵无比。
　　“可是我天才战，只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用魔杀族分身。”罗峰暗道。
　　“现在是10月份，离1008宇宙国巅峰天才决战，只剩下不到一年。你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究《绝对空间》秘法。”巴巴塔道，《绝对空间》秘法修炼过程，只适合金角巨兽的形态去施展。
　　当然，修炼有成对空间的感悟，各个分身都能用的。毕竟是同一个意识。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不到一年。”罗峰深吸一口气，“对了，巴巴塔。我应该能用魔杀族分身……去取老师留给我的银行账号吧。”
　　陨墨星主人，将遗产分成三个账号。
　　分别是弟子恒星级、宇宙级、域主才能取。


第57章 《万线流》
　　这三个账号里面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。
　　“很抱歉，不能！”巴巴塔道。
　　“我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。
　　“不，罗峰，你忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去‘开启账户’，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。
　　罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。”
　　“错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？”巴巴塔道。
　　“啊！”
　　罗峰傻眼了。
　　血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部分……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。
　　又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。
　　所以……
　　当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！
　　生命形态不一，连寿命都有区别。
　　智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那‘雾大人’。
　　“靠！”罗峰摇头，“我还以为……”
　　“真让我失望啊。”罗峰无奈。
　　“你这家伙，别得了便宜又卖乖！”巴巴塔连道，“你的一个身体是‘金角巨兽’，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是‘魔杀族’，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”
　　“哈哈。”罗峰笑了。
　　金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占了大便宜。
　　“好，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。
　　“显！”
　　小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。
　　机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去……整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻，在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。
　　“这是《万线流》第一层‘一线流’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　是的！
　　自从当初和戎钧一战失败后，罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者，在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。
　　战斗，有战斗秘法！
　　有幻术师的战斗秘法，如《魂印》中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实‘衍神兵’的九重境界，就是一种修炼秘法。
　　防御，也有防御秘法。
　　如灵魂方面中的《虚空之塔》，而身体防御，可以靠兵器防御，也能靠战衣。
　　至于身法。
　　武者闪转腾挪，也有各种秘法！
　　精神念师脚踏念力兵器飞行，也有秘法！
　　……
　　甚至于，连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些，可是本源法则就相当于‘文化知识’，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。
　　一个道理。
　　这‘秘法’，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！
　　‘衍神兵’能够发挥出本源法则战斗力！
　　《魂印》也成！
　　《虚空之塔》也成！
　　《绝对空间》也行！
　　《万线流》同样可以！
　　当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器‘暗云梭’。而后又选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人‘呼延博’修炼的是《掌控空间》飞行秘法。
　　论秘法威力，二者没区别。
　　论珍稀程度，《掌控空间》飞行秘法更加珍稀，而《万线流》秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多！
　　可流传广，不代表威力差！
　　“咦，这《万线流》秘法，听巴巴塔你这么一说，我怎么感觉和《绝对空间》很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你《绝对空间》修炼到第二层‘千变万化’，就相当于《万线流》最高层‘万线流’，而《万线流》传说中还有更高一层‘瞬移’，可修炼的方法没人知道。”
　　《绝对空间》分三层，第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，第三层‘瞬移’。
　　《万线流》秘法，分……
　　第一层‘一线流’，堪比《绝对空间》的第一层‘弧光’。
　　第二层‘九线流’。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’。这时候就堪比《绝对空间》第二层‘千变万化’大成了。
　　传说，还有最高层‘瞬移’。
　　可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道《绝对空间》竟然有完整的一套通往‘瞬移’的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省很多时间精力。
　　一套珍贵秘法，就算有人愿意传授，可最珍贵的地方，依旧是无限珍贵。
　　“好，你说的有道理，这《万线流》秘法和我的《绝对空间》走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照，我修炼起来也事半功倍，就是它了。”罗峰当时，就这么的选择了这套飞行秘法。
　　……
　　三年多来，《万线流》的基础训练罗峰早已经合格。
　　脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层‘一线流’依旧没成功。
　　“噗！”一根钢丝碰触到罗峰的后背。
　　“噗！”射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。
　　“失败！”
　　巴巴塔喊道。
　　从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”
　　“如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。”罗峰笑道。
　　“一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二，魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议，你现在回到现实，让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼《绝对空间》吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　太阳系，火星地表。
　　黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形，整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。
　　体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。
　　“太美妙了，这种感觉。”
　　小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉，那般的美妙……仿佛回到母亲的怀抱。
　　“开始吧！”
　　轰！
　　小金角巨兽立即按照《绝对空间》中指引的方法，开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。
　　两个金角巨兽……三个……四个……五个……
　　周围出现一个个小金角巨兽。
　　仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。
　　“这金角巨兽的身体结构，还真是最适合《绝对空间》修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出9个！”小金角巨兽，完全沉浸在这《绝对空间》修炼当中去。
　　这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。
　　人类拿到也没法练。
　　因为你没尾巴，你没翅膀。
　　“真美妙。”沉浸在《绝对空间》的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。
　　……
　　时间一天天过去。
　　金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为‘小金角巨兽’去修炼《绝对空间》。
　　而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究‘衍神兵’，去苦练‘万线流’飞行秘法……在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。
　　11月份，12月份，1月份……
　　终于，来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！


第58章 拉开序幕
　　华夏历2070年9月5号。
　　清晨，罗峰站在自家天台上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。
　　“一大早上天台，看日出呢。”穿着睡袍的徐欣也走上天台，徐欣看着现如今的罗峰……眼前这个男人虽然在地球上声望达到极致，可是依旧将精力几乎完全花费在那坎坷而飘渺的强者道路上。
　　对此，徐欣并无不满，她分得了轻重。
　　只是偶尔有些时候会心中有些酸楚，因为有时候罗峰全力埋头修炼时可能直接闭关十天半月。当然……平常罗峰还是很顾家的。
　　“对！”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。
　　“这些日子你天天都将时间花费在武道上，好像很久没看日出了。”徐欣说道，“有时候你也该放松放松，别让自己太累。”
　　罗峰看向妻子，伸出手轻轻拥住妻子，轻声道：“老婆，对不起。”
　　“都老夫老妻了，这么肉麻！”徐欣脸上浮起一丝红晕。
　　“嘿嘿。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“明天，就开战了。”罗峰看着远处朝阳，慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的！”
　　在巨斧斗武场，宇宙级强者跨入法则门槛，都堪称无敌。
　　可实际上，在宇宙中，恒星级跨入法则门槛是有不少的。
　　整个人类族群，这种绝世天才有数十万之多，不过1008个宇宙国平均下来，一个宇宙国就数百名人……乾巫国主都命令不朽，专门请这种绝世天才加入‘乾巫秘境’，可想而知，这种苗子个个都是宝贝。
　　这种绝世天才，怎么可能被送到‘巨斧斗武场’中去搏命。
　　那样陨落概率太大了。
　　……
　　黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸！”
　　“爸，加油！”
　　两名长相极为相似的少年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。
