　　罗峰笑了。
　　是啊，自己想要和异族谈话，异族却在数千万公里外就早早避开了。
　　“不知罗峰你有哪些金属，如果有我要的，我愿高价兑换。”梵挪堡主笑着道。
　　“金属？”罗峰疑惑问道，“难道刺环联盟没有？”
　　“还真没有。”梵挪堡主无奈，“宇宙珍贵金属种类极多，我所需的……过去有，现在已经被换取光了。”
　　罗峰点头。
　　“我的确有些材料，只怕没梵挪堡主你想要的。”罗峰道，之前击杀天旸尊者后回神国，罗峰将一些至宝、重宝乃至自己都看不懂的一些材料都放在神国内，毕竟连自己都看不懂，显然是些价值不菲的。
　　罗峰身边带着的都是些能够辨认出的，价值罗峰也清楚。
　　“说不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“请给我一看如何？”
　　“行。”
　　罗峰一挥手面前顿时悬浮着大量的金属，密密麻麻足有百万种，这令梵挪堡主眼睛一亮，连仔细观看辨析，仅仅片刻他眼神略一黯淡，摇头笑道：“还真没有。”
　　“连刺环联盟都紧缺的金属，我哪里有。”罗峰笑着收起。
　　梵挪堡主有些迟疑。
　　“有什么话尽管说。”罗峰微笑着。
　　梵挪堡主连道：“本不想开口，只是这金属对我很重要。宇宙各族怕都是知晓，罗峰你有一顶尖宇宙霸主帮手。相信他携带的珍贵金属会很多，不知道……能否让我一观？如果有，我定以宝物换取，不会让你那位朋友吃亏。”


第58章 孛雪藤
　　“朋友？”罗峰眉头微皱。
　　“宇宙各族谁都知道你那位帮手。”梵挪堡主笑看着罗峰。
　　“请等下，我问问他。”罗峰连道。
　　梵挪堡主点点头，在一旁默默等待，心中则是暗自期待着……如果不需要战斗就能得到所需要的宝物那就太美妙了！毕竟能够击杀天旸尊者，并且之前也有数位宇宙霸主陨落在那金角巨兽手上，都令梵挪堡主不愿轻易开启战端。
　　罗峰表面装着在联系……可实际上金角巨兽就是他一个分身而已。
　　他哪还有新的金属？
　　“啊。”罗峰看着梵挪堡主，面带歉意，“梵挪堡主，我那位朋友说他没金属在身。”
　　“没有？”梵挪堡主连追问，“难道是不愿意？”
　　“我那朋友说没有。”罗峰依旧微笑看着梵挪堡主，“那就没办法了。”
　　梵挪堡主微微点头，遗憾叹一口气道：“真是遗憾。”话音刚落，一股滔天威压忽然散发开来，同时无尽的碧绿色光芒亮起，只见一条条足有数公里粗细的巨大的藤蔓瞬间笼罩天地，令天地陷入一片藤蔓世界。
　　……
　　无边无际，尽皆是无尽的藤蔓，藤蔓充斥周围所有空间，将罗峰完全给包围。
　　“真是遗憾啊，我本来不想动手的。”无比低沉的声音，从周围无数的藤蔓中发出。
　　“梵挪堡主。”罗峰皱眉怒喝。
　　梵挪堡主，按照情报资料，拥有着极为强大的实力，共三大分身。其他两具分身实力也都极强，最强的要数‘孛雪藤’分身，这孛雪藤也应该是梵挪堡主的真正本尊。孛雪藤乃是宇宙中极为罕见的特殊生命，已知的共有五个。梵挪堡主是其中之一，加入了刺环联盟。其他四头孛雪藤……却是属于宇宙其他势力。
　　孛雪藤生命基因层次据传并不算高，约一千倍，可体积很大，超过百万公里！
　　并且具有天赋秘法——移植！
　　凭借‘移植’这一天赋秘法……梵挪堡主有了两个分身，虽然体积不如孛雪藤，可生命基因层次都相差无几。
　　就是说……
　　梵挪堡主一个，足以媲美三位顶尖宇宙霸主！这也令他在刺环联盟地位极高。
　　……
　　“罗峰，让你的朋友，也就是那头金角巨兽。交出所有的金属！”无数藤蔓中低沉声音回荡着，“交出金属，我饶你一命，否则……单单那头金角巨兽就算能自保，也无法保护得了你。”
　　“金角巨兽？”罗峰微笑着站在半空中，看着周围无尽流转着碧绿色光芒的白色藤蔓，“你知道的挺多的。”
　　“交是不交？”低沉声音传来。
　　“交是不交？”“交是不交？”“交是不交？”……
　　声音不断回荡着。
　　“我让我朋友回答。”罗峰看向身侧，旁边突兀出现了一头约一米长的可爱金角巨兽。
　　“金角巨兽。”
　　藤蔓世界传出声音，“交出你带着的所有金属，我立刻离开。否则……这人类罗峰必死！回答我……交还是不交？”
　　金角巨兽仰头吼道：“威胁我？做梦！”
　　“哈哈哈……”罗峰也大笑起来。
　　无尽藤蔓世界为之寂静刹那，似乎没想到金角巨兽胆敢拒绝，难道那金角巨兽有信心保护住罗峰？同时梵挪堡主也为罗峰这时候竟然笑的出来而吃惊。
　　“既然这样，那就是死——”声音还没说完。
　　“是你死！”
　　金角巨兽、罗峰同时发出怒喝！
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛猛地汹涌而出，瞬间朝四面八方弥漫出，从无数藤蔓的夹缝中直接渗透了出去，看似河水，实际上是燃烧神力经过‘九虓河至宝’转化出的特殊能量领域。一瞬间就覆盖了半径3000万公里范围。
　　只是梵挪堡主那‘孛雪藤’分身轻易便抵抗住。
　　“大！大！大！”金角巨兽仰头吼着。
　　哗！
　　只见金角巨兽迅速的开始变大，而那无数的流转着碧绿光芒的白色藤蔓开始缠绕攻击，可金角巨兽穿着顶级至宝套装‘兽神甲’，全身没有一处不是兵器，只见他蹄爪肆意挥动，无数金色秘纹流转……一道道金光闪烁。
　　砰！砰！砰！
　　无数白色藤蔓抛飞开去，根本无法阻挡金角巨兽的变大。
　　“竟然不顾那人类罗峰了。”梵挪堡主为之吃惊，同时还有诸多藤蔓直接化作一道道碧绿光影杀向罗峰。
　　银甲银翼的罗峰微笑看着这一切。
　　“破吧！”
　　罗峰轻声道。
　　身后的四翼猛地变成数十米长，同时无数秘纹流转，瞬间化作耀眼的金色四翼，施展出罗峰现在拥有了另外一套秘法。除了宇宙之主究极秘法外，罗峰也创出了宇宙霸主级究极绝学，被罗峰命名为《雾光》。以羽翼为刀……罗峰早就熟悉无比了，只是此刻同时施展四柄‘翼刀’而已！而且经过蜕变之后的新弑吴羽翼论攻击性比之斩玥刀丝毫不差。
　　哗哗哗~~~~耀眼的四道弧线金色光线，硬是抵挡住了那些藤蔓。
　　罗峰就站在虚空中，巨大的四翼挥动，将一切攻击都轻易抵挡，仅仅数秒钟……所有的藤蔓完全消失了。
　　当然并非罗峰地球人本尊缘故，而是金角巨兽！
　　“大！大！大！”
　　遮天敝地！
　　这就是金角巨兽！只见一巍峨的长绝对超过百万公里的金角巨兽站在半空中，全身漆黑一片，散发着无尽狰狞气息。须知《本尊天地》这套振幅类秘法……第三层大成后，可变大或者缩小极多。
　　对于普通金角巨兽而言，达到十万公里就是极限了。可金角罗峰正常神体都是九万多公里长！就算仅仅变长36倍……都是数百万公里长，只要神体不超过一定的极限，那么对罗峰的战力就没有影响。
　　金角巨兽这么大，自然轻易撑开了孛雪藤，令孛雪藤再也无法包围了。
　　……
　　百万公里长的巨兽，直径百万公里的孛雪藤。
　　二者遥遥对峙。
　　罗峰也站在了金角巨兽的头顶上遥遥看过，只见远处那无尽的藤蔓都是从一‘深青色堡垒’中延伸出来，显然孛雪藤的核心完全躲藏在那堡垒内，而无数藤蔓则是从堡垒的出口完全伸了出来。
　　“罗峰，看来宇宙异族们都看错了，你罗峰已有宇宙霸主实力……你已跨入宇宙尊者级？”那无数藤蔓中上空也站着一道身影，正是那巨汉梵挪堡主。
　　梵挪堡主站在孛雪藤上空。
　　罗峰站在金角巨兽上空。
　　“爱怎么想怎么想。”罗峰轻声道。
　　“交出金属，我放你离开。”梵挪堡主喝道，他其实已经有些惊惧了，不由看了眼那庞大的散发着狰狞兽神气息的金角巨兽，这头金角巨兽给他的感觉无比近似‘金之兽神’，连那股韵味都非常像。
　　而且刚才金角巨兽施展的秘法更让他警惕，而罗峰羽翼施展的秘法虽然厉害，却明显比金角巨兽差多了。
　　“梵挪堡主你似乎挺自信？”罗峰看着梵挪堡主，“依我看，你还是赶紧走吧。”对于拥有飞行堡垒、神体又有百万公里的梵挪堡主，罗峰的确没战斗想法。
　　“我孛雪藤分身无数藤蔓的围攻只是很普通的攻击，并非我的最强秘法。”梵挪堡主喝道，“孛雪藤分身足以缠住那金角巨兽，而我也能击杀你。”
　　“我不信。”
　　远处的罗峰却是揶揄轻松道。
　　这令梵挪堡主、巨大的孛雪藤都愤怒了，随着一声震天怒吼，一道恢弘的绿色世界瞬间笼罩周围数千公里，而后便和‘九虓河’的金色河流彼此撞击起来。显然也是属于领域类至宝！看威能，应该是普通至宝。
　　“战！”
　　梵挪堡主、孛雪藤同时杀来。
　　“轰~~”只见一根根藤蔓彼此缠绕，无数的藤蔓竟然化作了八根数千公里粗的巨大藤蔓，仿佛八根巨鞭……化作耀眼的八道碧绿色鞭影，披天盖地直接抽打向金角巨兽！
　　“吼~~”
　　金角巨兽埋着头直接冲了过去。
　　罗峰则是退下站在半空中。
　　“罗峰，是你自己找死！”梵挪堡主直接飞过来。
　　罗峰却是瞬间拔出身后的斩玥刀，直接看着飞来的梵挪堡主。
　　“嗬~~”梵挪堡主手中出现了一巨大的神鞭，神鞭上有着古老的无数秘纹，在他燃烧的神力驱动下直接抽打向罗峰。
　　“呼！”
　　一道迷蒙的金色光线闪烁，罗峰施展的正是宇宙霸主究极秘法《雾光》，关于所创两套秘法，一套宇宙之主究极秘法定名为《金光》，宇宙霸主究极秘法定名为《雾光》，也能看出罗峰修炼一亿八千万年后的转变，当年罗峰第一次创造巅峰绝学，是非常期待的，名字更是苦思冥想。可现在宇宙奥秘在罗峰眼前都已经揭开了些许，对绝学名字却很随意了。代表‘金之兽神之道’，也就起了‘金光’而已。
　　二者交击！
　　罗峰直接倒飞开去，紧跟着那无数鞭影接连抽来，罗峰连用斩玥刀、弑吴羽翼抵挡，可那鞭影威能太强，在罗峰竭力抵挡下依旧抽在罗峰的神体劫甲上，然而有着劫甲……却令罗峰完全能硬抗下。
　　“不好。”梵挪堡主虽然力压罗峰，却惊恐看着远处，那孛雪藤分身已经抵挡不住，所有藤蔓全部缩进‘深青色堡垒’内，并且化作流光开始逃逸。


第59章 复活
　　梵挪堡主惊怒看了眼远处的那头黑色金角巨兽，孛雪藤是他的本尊，可刚才二者交手时……梵挪堡主却发现完全被压制，虽然仗着高等至宝铠甲和强大的神体，孛雪藤绝对没事。可孛雪藤却根本无法阻拦那黑色金角巨兽。
　　“咻！”
　　深青色堡垒化作流光朝梵挪堡主飞来，而梵挪堡主也连飞过去，他也顾不得对付人类罗峰了，他很清楚，一旦再耽搁点时间……那么势不可挡的金角巨兽一旦近身，那他可就麻烦大了。
　　“想要逃？”罗峰的羽翼一振，时空瞬间完全错乱，一道道罗峰身影出现在梵挪堡主四周。
　　“什么！”梵挪堡主脸色微变，同时立即暗骂传言不可信，传言说罗峰修炼的是兽神之道，可是眼前这罗峰对‘时空’的控制明显已经达到极高程度了，就算是借助至宝达到，可若是没有足够的感悟怎么驱使？
　　梵挪堡主并不知道‘秘纹图流’的存在。
　　“就你也想要挡我，滚开！！！”梵挪堡主低吼一声，手中神鞭再度抽打而出。
　　冰冷锋利的金光亮起！
　　刀光，无可抵挡！
　　“彭！”
　　神鞭被压制的弯曲下去，斩玥刀紧跟着劈在了梵挪堡主头颅上，隐隐铠甲闪烁抵抗住这一击，可梵挪堡主依旧被劈的往下沉去。
　　“不可能！”梵挪堡主眼眸中满是惊恐，抬头看向罗峰，怎么可能！
　　怎么可能会这样！
　　那人类罗峰，怎么会强到这地步？
　　这刀法？
　　这刀法和那金角巨兽的秘法应该是同一种秘法，难道说……人类绝世天才罗峰，已经被那头金角巨兽给夺舍了？因为夺舍，所以金角巨兽会的，人类罗峰也会。这也就能解释为何短短两万年不到，人类罗峰就能施展出如此逆天的秘法。
　　“是了，罗峰资质极高，天赋惊人。就算是超级存在都眼馋，想要将其弄成自己一分身。不过——如此超级天才，人类族群对他的保护肯定极高极高，这种情况下都能夺舍？这金角巨兽也太可怕了。”梵挪堡主焦急下欲要逃跑。
　　哗！
　　罗峰四翼一动，顶级至宝弑吴羽翼透过错乱的时空，令瞬间加速能力达到了一个新的层次。比当年还要强的多！几乎瞬间数道身影再度挡在梵挪堡主前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰的刀光再度降临。
　　梵挪堡主再一次勉力用神鞭抵挡随后倒飞开去。
　　……
　　罗峰令梵挪堡主一时间逃脱不得，逼得梵挪堡主只能催发那飞行堡垒来救他！虽然那飞行堡垒正飞过来，可是金角巨兽也同样朝这飞来。论飞行速度，显然那飞行堡垒明显比金角巨兽要快的多。
　　“人类，滚开！”飞临的飞行堡垒中顿时伸出一条条巨大的藤蔓。
　　“哼！”
　　罗峰冷哼一声，背后四翼开始猛地变大，几乎瞬间就催发到上百公里大，肉眼完全能清晰看到……那巨大的羽翼越是靠近罗峰神体处就越小，罗峰背部的部分更是和没变大之前一模一样。的确神秘万分。
　　“破！”四巨大羽翼，就仿佛四柄刀，刀柄则是在罗峰背上。
　　翼刀挥舞！
　　四道金光亮起，直接劈飞了那伸出的藤蔓。
　　“可恶！”梵挪堡主急了，连怒吼一声，轰隆~~~所有藤蔓瞬间收拢进飞行堡垒，同时那飞行堡垒瞬间化作一道流光狠狠砸了过来，彭隆~~~飞行堡垒直接和罗峰的巨大弑吴羽翼撞击在一起，罗峰也微微震了震。
　　飞行堡垒和弑吴羽翼撞击的一瞬间，再度无数藤蔓从中伸出，直接从羽翼边缘迅速延伸进去。
　　梵挪堡主和一根藤蔓碰触，顿时他的神鞭、至宝战铠等全部转移进孛雪藤神体，而他本身则是立即直接湮灭消散。只见无数的藤蔓迅速开始收回……同时飞行堡垒欲要逃逸。
　　“吼~~~”金角巨兽埋着头，奔在虚空中，头颅上那最长的尖角狠狠撞击在飞行堡垒上，飞行堡垒猛地震动直接抛飞。
　　飞行堡垒顺着抛飞加速，直接化作流光逃跑。
　　……
　　“好强大的金角巨兽。”原始星的海洋上空，飞行堡垒悬浮着，从中走出一名巨汉，梵挪堡主依旧有些后怕。
　　“竟然夺舍了人类罗峰！而且好强的实力……真的好强，虽然是同样的秘法，可那金角巨兽施展起来威能明显要强大的多。那金角巨兽应该拥有着极强的攻击至宝。”梵挪堡主越想越是觉得震惊。
　　“这金角巨兽，不好惹。”梵挪堡主暗暗想到。
　　……
　　一场战斗结束，罗峰也在回忆着刚才一战。
　　“梵挪堡主的生命基因层次在1000倍，那么和世界树一比，就要差上些了。而且像世界树的天赋秘法‘掌控时空’更有利于其战斗。梵挪堡主的天赋秘法却是多出两个分身。”罗峰暗道，这都令梵挪堡主实力比世界树要差一截。
　　自己神力上，比梵挪堡主差些。
　　可秘法却比他强的多！自己的真正战斗力应该媲美‘世界树’的，所以能够压制梵挪堡主！
　　“也仅仅只是压制而已。”
　　“实力高的不算太多，我的攻击经过他的兵器抵挡已经削弱一大截，再落在他的神体上……令他损伤很小。”罗峰也明白这点，金角巨兽因为有顶级至宝套装‘兽神甲’，凭借至宝上的优势，威能逆天！
　　就算百万公里神体的孛雪藤都杀的狼狈而逃。
　　却也仅仅令对方逃窜而已，毕竟面对那百万公里神体……罗峰也没办法，更别说对方还有飞行堡垒，就仿佛‘龟壳’般。毕竟拥有‘飞行堡垒’的梵挪堡主都能硬抗宇宙之主的攻击而逃命，自己就算施展‘我为宇宙’怕都难以伤害缩在‘飞行堡垒’内的百万公里的神体。
　　“越是到顶层，想要击杀就越难，最多击败而已。”罗峰暗道。
　　“不过这次也很奇怪。”
　　“梵挪堡主想要和我换取金属？没成功就和我厮杀？”
　　“能令一名顶尖宇宙霸主这么疯狂，这金属价值怕不亚于至宝。”罗峰暗道。
　　……
　　遥远的北疆联盟，巍峨上亿公里的燃烧着无尽黑色火焰的宫殿群中有着大量的不朽仆人，甚至还有诸多宇宙尊者行进其中，当看向最中央那座主殿时，个个面带恭敬之色。在整个宫殿的最外围……
　　更是弥漫着无尽的星光，点点星光，笼罩数光年。
　　这里，便是‘星河之主’的所在。
　　星河之主，在浩瀚宇宙中拥有极高地位的一位存在，他的威名丝毫不亚于混沌城主！甚至宇宙各方势力……相比于混沌城主，更加敬畏这位星河之主！
　　主殿中。
　　仿佛黑洞般的身影坐在王座上，任何光线一旦靠近王座那身影都会被吞噬，只能隐约看到一巨大的虚空在王座上。
　　“哗哗哗~~~”
　　大殿中的时空被逆转，时空倒流。
　　只见大殿上一幅幅场景不断显现倒回，曾有一批批宇宙尊者来这拜见星河之主，曾有一些伟大存在亲自到这和星河之主会面，甚至连宇宙最强者都有两位来过这……
　　“定！”忽然某个时代恭敬行礼的两个身影直接被锁定。
　　时间继续倒回，周围场景不断变幻，而那两个身影则是一动不动。
　　“定！”又是一个身影被锁定。
　　“定！”
　　“定！”
　　一道道身影被锁定，各种各样的宇宙尊者，足足39位宇宙高等尊者站在那一动不动，宛如雕塑。
　　“时空回朔。”原本倒回的时空开始迅速返回，强大的宇宙运转法则的反噬不断传递到那王座上的黑暗虚空上，黑暗虚空微微震颤，时而缩小时而恢复，似乎同时承担这足足39名宇宙高等尊者的复活对他而言也有极为重的压力。
　　许久，一切恢复平静。
　　39名宇宙高等尊者都恢复清醒，彼此惊愕相视，很快他们都恢复了记忆。
　　“谢星河之主。”39名宇宙尊者全部恭敬行礼。
　　“你们中应该有22位或者23位，是因为那人类罗峰而死。”王座上的黑暗虚空发出声音，“回答我，人类罗峰的帮手是谁！”
　　“是黑色金角巨兽。”
　　“是类似金角巨兽的一头异兽，有六根尖角，其中一根极长。”
　　“黑色异兽。”
　　宇宙尊者们一个个开口，忽然一道尖厉声音有些疑惑道：“你们都是黑色异兽杀的？可是，我是被那人类罗峰一刀杀死，难道你们都不是？”
　　“被罗峰击杀，罗峰能有多强，你在说笑吗？”
　　“真是笑话。”其他异族尊者开口。
　　可是——
　　“我也是被罗峰杀死的。”
　　“我也是。”
　　“我还以为我看错了呢，我也是被罗峰亲手击杀。”
　　接连三名宇宙尊者同时开口，顿时整个大殿一片寂静，一名宇宙高等尊者这么说可能有错，可是一共四名宇宙高等尊者这么说，顿时整个大殿所有宇宙尊者眼中都有了一丝惊骇。
　　……
　　混沌城。
　　“大人。”
　　“大人。”
　　罗峰走在城主府中，府内的护卫尽皆恭敬行礼，罗峰微微点头，轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿，之前梵挪堡主的一番作为引起了罗峰的注意，甚至罗峰联想到当初被自己‘我为宇宙’顺带击杀的那名煞雾尊者。
　　“煞雾尊者和梵挪堡主都是刺环联盟的。而且梵挪堡主竟然知道我的帮手的金角巨兽！又来和我换金属……”罗峰猜到自己的金属中定有某件未知宝物，于是暂时离开原始星，先是回神国一趟，将自己无法辨认的金属带来。
　　自己无法辨认。
　　那便来混沌城这辨认！
　　“到底什么宝物？”罗峰暗自疑惑，也抵达了那偏殿前，“轰隆隆~~~”古老的青铜色殿门缓缓开启，罗峰当即迈步入内。


第60章 歧神殿
　　寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央的石盘显眼可见，只需要将物品放在石盘上，虚拟宇宙系统即可检查做出判定。这也是罗峰能够想到的最容易辨认宝物的地方。
　　“我之前透过虚拟宇宙网络，根据我的权限，对照之前认不出的一些金属，几乎都已确认，虽然珍稀但也不至于让那梵挪堡主这么绞尽脑汁。那么只剩下最后三种了。”罗峰暗暗道，单单透过网络上的一些调查，最后有三种金属无法辨认。
　　按照罗峰猜测，宝物就在其中。
　　罗峰一翻手，掌心出现了一颗约芝麻大的带着一抹绿色的晶石，轻轻放在石盘上。
　　嗡~~~~
　　青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那绿色晶石，开始细致经验，仅仅片刻，一道声音响起：“金属‘木之究化晶’一颗，献给族群可得到18重宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“哦？果真是宝物。”罗峰听了露出一丝惊讶之色，“难怪以我的权限在网络上搜查都没找到这金属的资料，单单芝麻大一小颗粒竟然价值18重宝点。看来……我击杀的那些宇宙霸主、宇宙尊者们的藏货中宝物的确是不少。”
　　“不过，单单18重宝点……都没资格让梵挪堡主出一次手。”罗峰暗自摇头，不是这个，当即伸手一招……那颗芝麻大的晶石直接飘飞落回掌心，直接收进世界戒指。
　　当即一翻手，掌心出现了另外一颗金属。
　　这是一颗约有头颅大小的黑色金属，金属表面有着足足360个切面，每个切面光滑无比，甚至于完全能当成镜子。这也是罗峰无法辨认的三大金属之一。
　　“去。”
　　黑色金属直接飘飞落在了石盘上。
　　无数青色丝线腾绕而起笼罩了那块黑色金属石……
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“时间这么长？”当年检验至宝都没这么长过。
　　过了片刻那温和声音再度响起，回荡在整个殿堂中产生回音：“歧镜石一颗，歧神殿信物之一，献给族群可得到20至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　罗峰眼睛瞬间亮了！
　　20至宝点？比九虓河还要昂贵！
　　“就是它！”
　　罗峰震惊看着那颗歧镜石，同时非常迅速的一伸手就将那颗歧镜石召回手中，眼眸发亮盯着歧镜石，“难怪，难怪那梵挪堡主用尽心机，先是故意和我交换金属，就是欺负我根本看不出这歧镜石的奥秘啊。”
　　“原来，它就是歧镜石。”罗峰感到血液都沸腾了。
　　……
　　罗峰虽然有近两万年一直没在原始星，可那段岁月，罗峰的意识却是偶尔进虚拟宇宙的，所以原始星中发生的一些最顶尖的大事，他自然也是知晓。
　　在这近两万年岁月，10081颗原始星上如果说最让各方惊心动魄的事，那就是——歧神殿风波。
　　歧神殿！
　　引起了宇宙各族的疯狂，在原始星通道开启的第600年左右，编号02892号的原始星上忽然宇宙本源降临，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，各大法则本源同时降临在这颗原始星上。
　　威压滔天，一时间整个星球仿佛陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移动困难。
　　同时一座神殿逐渐破土而出……
　　破土而出的过程持续了整整近百年，而这近百年岁月中，宇宙各大势力都派出超级存在们前往这里。一时间，围绕在那座神殿周围的几乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘顶尖宇宙霸主’实力。
　　百年岁月，歧神殿完全出世。
　　歧神殿前树立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息。讯息内容非常简单——
　　‘歧神殿出世，石碑显现，待得石碑湮灭，在10081颗原始星上某个时间、某个地点会无规律出现一颗或者多颗歧镜石！歧镜石数量共有36颗……歧镜石好似正常石头，出世时，动静媲美高等至宝，当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿当开启。拥有歧镜石者方可进入，其他强者如果擅闯一律湮灭……’
　　一年后，石碑湮灭。
　　接着便开始有各种传言，说歧镜石在某颗原始星上出世了，引起诸多纷争。然而不知道准确时间、地点，所以这需要碰运气。就算实力强也很难得到歧镜石！
　　这石碑讯息早就传遍了……罗峰当然也知道。
　　……
　　“原来它就是歧镜石，我真是有宝在手都不认识啊。”罗峰看着这块黑色晶石，“歧镜石出世时气息威压如同高等至宝出世，所以只有在出世时即发现这歧镜石。才会知道这块石头的特殊。”
　　一块石头出世，威压却媲美高等至宝。
　　是个强者都能猜出不一般。
　　可是……
　　像罗峰这种击杀了其他强者，收罗了宝物在身的。就算拥有这歧镜石，也根本认不出来。
　　“宇宙各大法则本源降临……歧神殿看来就是这次原始星最大宝藏了。”罗峰暗暗道，原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元。在这1000纪元中，像顶级领域类至宝、顶级灵魂至宝、顶级飞行宫殿至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。
　　只是都是残缺的，会分散出现。
　　而在整个原始星开启的1000纪元中，也会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上。一般会是‘巅峰领域类至宝’、‘巅峰飞行宫殿类至宝’或者‘巅峰灵魂类至宝’。当然一般它们会兼有其他功效。
　　就像‘劫甲’都兼有些许灵魂防御，像‘兽神甲’兼有攻击、防御，像‘至强至宝星辰塔’更是兼有灵魂防御、飞行宫殿、镇压、攻击等诸多功能。
　　而原始星开启一次，所出现的最强至宝，一般也兼有数种功能。
　　如巅峰灵魂类至宝，一般以灵魂防御为主，乃至兼有部分神体防御功能，乃至兼有幻术功能等等……
　　总之！
　　巅峰灵魂类至宝，仅次于至强至宝！而至强至宝乃是可遇不可求！连宇宙九大超级势力都有没‘至强至宝’坐镇的。所以巅峰至宝领域类、灵魂类、飞行宫殿类……已然足以让宇宙各族们为之疯狂。
　　……
　　“原始星需要度过无比漫长岁月才开启一次。”罗峰暗道，“每件巅峰灵魂类至宝……或者同层次的至宝，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。就算遇到至强至宝……敌不过，也能逃命吧。”
　　“难怪！”
　　“难怪天旸尊者一直隐匿着，不敢公开，毕竟一旦公开，这歧镜石自然会由机械族的宇宙之主们使用。他能得到件高等至宝算不错了。可如果他自己进去……须知全宇宙最多进去36位，且是从歧神殿不同的门进入，完全有存活可能，一旦活着出来，那收获就大了。即使失败——最多再复活而已，可一旦成功……”
　　罗峰很明白天旸尊者和梵挪堡主的想法。
　　天旸尊者隐匿讯息。
　　梵挪堡主也不愿公开天旸尊者有歧镜石，一旦公开，天旸尊者恐怕就乖乖献给族群了。
　　天旸尊者也不会将‘梵挪堡主’的秘密公开，一旦公开，梵挪堡主地位极高……拥有三大分身，个个分身媲美顶尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差无几，即使刺环联盟知道他有歧镜石，也不可能强行索要。
　　逼急了……
　　特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脱离刺环联盟加入其他势力。
　　……
　　二者都有想法，天旸尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，于是这么拖着……
　　谁想罗峰插一手！
　　天旸尊者逃命是厉害，领域类至宝配合高等至宝铠甲、流光羽翼……连罗峰都没法追，最后靠‘我为宇宙’才最终击杀。于是……这颗歧镜石就落在了罗峰手里。
　　……
　　“歧镜石到手，我也有进入歧神殿资格。”罗峰激动万分，“这等机会，怕是无尽纪元后才有一次了。而且我在千年之内，定能踏入宇宙尊者级！一旦踏入宇宙尊者级，我的神体将再度强大，实力更强……更有角逐宝物的资本。”
　　罗峰暗暗点头。
　　同时也测试了下第三块金属，价值31重宝点的一块小金属，虽让罗峰惊讶，却也只是笑笑而已。紧跟着罗峰便直接离开了混沌城，离开了初始宇宙……回归原宇宙了。
　　……
　　刺环联盟疆域内。
　　一颗生命星球无比繁华，科技的传染是很厉害的，就算没走科技这条路。可宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命……他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活幻境。
　　摩天大厦、飞车、空中停泊台……随处可见。
　　在一座摩天大厦的顶端。
　　梵挪堡主变成三米多高的神体，坐在椅子上，俯瞰这座城市。因为是特殊生命，他反而喜欢这种普通弱小生命生活的世界。
　　“罗峰？”
　　“金角巨兽？这歧镜石，应该是落在他手了。我这次行动失败，他肯定怀疑，相信凭借人类族群情报系统应该能鉴别歧镜石……”梵挪堡主皱眉沉思。


第61章 决议
　　梵挪堡主坐在摩天大厦顶层的厅内，忽然门铃声响起。
　　“进来。”梵挪堡主开口。
　　哗，门自动朝两侧分开，从外面走来一名脸上有着大量柔软触角的有着四蹄、双手的异族男子。
　　“老板，这是今年的详细财报。”异族男子恭敬递过文件，文件上密密麻麻写着诸多异族文字。
　　梵挪堡主拿起来翻阅了一番，这是他伪装成普通生命生活在这颗星球上弄出的一家集团，虽说对于一名伟大的顶尖宇宙霸主做这种事情似乎很可笑，可梵挪堡主却喜欢这种感觉，贴近宇宙中最普通的阶层。
　　感受着普通阶层那种竞争，令梵挪堡主也时有感触，甚至对法则之道偶尔也有触发。
　　“你先下去，等会儿我召开会议。”梵挪堡主下令。
　　“是。”
　　这家公司工作的普通生命们，恐怕根本无法想象他们的老板是何等可怕的存在，即使这颗星球上名义上的强者，一名宇宙级的强者。在梵挪堡主眼中也只是笑话而已……他生活在这颗星球，已经暗中操纵星球的多次势力变革，对他而言，仅仅只是一个念头。
　　他若是愿意……
　　一个念头，即可令天空中那双子恒星直接覆灭。
　　“罗峰竟然被金角巨兽夺舍，不朽神灵是没法被夺舍的，那就是罗峰在界主级时被夺舍了？当年罗峰在紫荆岛闯出那般威名，暗中已被夺舍？难怪当初罗峰死了又再复活，原来他仅仅只是金角巨兽的一个夺舍后的新分身。”梵挪堡主暗道。
　　夺舍，便是灵魂进入新的身体，抛弃原先身体。
　　金角巨兽有本尊和三大分身，以其中某个分身的意识灵魂脱离去夺舍，舍弃原先肉体，自然能占据新的肉体。不过‘夺舍’的对象必须是不朽以下……没法对不朽神灵夺舍！
　　“嗯？”
　　梵挪堡主猛地站起。
　　“不对！”
　　“罗峰界主即可击杀封王巅峰，不朽更是击杀吠镜王。他的身体不亚于逆天特殊生命。可就算这样……界主级的身体，即使是数千倍生命基因层次，也无法承载宇宙尊者的灵魂！”梵挪堡主忽然想到这一点，“难道金角巨兽当年还是不朽？”
　　“对。”
　　“只有这点才能解释，他为何能夺舍成功！为何名气不大，我根本认不出。可是他怎么能够施展出那等强大的秘法。就算是天赋秘法，逆天特殊生命的天赋秘法，也没这么强。”梵挪堡主思维进入死胡同了。
　　罗峰夺舍金角巨兽？不可能！罗峰成长岁月太短，创不出那等可怕秘法。
　　金角巨兽夺舍罗峰？也不可能！罗峰当年身体无法承载宇宙尊者的灵魂，当年金角巨兽必定还仅仅是不朽……这么短时间，也不可能创造这么强的可怕秘法。
　　“可他们用一样的秘法，显然是同一个意识！必定是夺舍了。”
　　“怎么回事？”
　　“到底怎么回事？”梵挪堡主想了许久也没想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可测，依旧有许多无法解释的事情存在。
　　……
　　梵挪堡主生活在这颗普通星球上，罗峰则是回到了神国中静心参悟，想要突破那一层跨入宇宙尊者级。
　　而这时，虚拟宇宙雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。
　　混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起，同时光幕上出现了详细的文字资料以及一副图片——歧镜石图片。
　　“嗯？”
　　“虚拟宇宙系统直接发来，什么重要讯息？”混沌城主睁开眼疑惑看向光幕，一看便露出惊愕之色，“罗峰得到歧镜石？”
　　“混沌！”一道声音凭空在周围响起。
　　“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。
　　“混沌，那罗峰之前透过虚拟宇宙系统鉴定歧镜石，你知道了？”声音响彻在周围，“其他宇宙之主也同一时间知晓，现在我准备进行一次高层决议，关于这歧镜石的归属问题。你可同意？”
　　“同意。”混沌城主点头。
　　混沌城主也明白，歧镜石牵扯着这次原始星开启以来最重要的一件至宝！像一些普通至宝，宇宙之主们根本不在乎……可是歧神殿即将出世的那件巅峰至宝，宇宙各大势力没有一个不眼馋的。
　　巨斧创始者是决定进行‘高层决议’，而没有直接向罗峰索要，已经算不错了。
　　……
　　虚拟宇宙系统，毕竟是人类族群的虚拟宇宙！而人类族群地位最高的自然是巨斧创始者、混沌城主、虚金之主、延山之主、龙行之主等十余位伟大存在，罗峰鉴定歧镜石后，虚拟宇宙系统经过逻辑判断而后便直接传递给这群高层了。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。
　　一座朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。
　　片刻，全部来到。
　　“大家都已到了。”野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待……眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者！
　　“罗峰得到了歧镜石，而歧镜石牵扯着一件巅峰领域类至宝这一层次的宝物。”野人巨汉直接道，“牵扯极大，对我族群也非常重要。不过这是罗峰凭自身能力得到的，也不可直接索要，到底该怎么做……大家都说说。”
　　巨斧创始者一开口，等于做了一个定语——不可直接索要！
　　“歧镜石。”一道冰冷声音响起，“牵扯歧神殿！罗峰那点实力算什么，给他根本没用！为了族群的强大……让他直接交出歧镜石，最多给他些补偿吧。一件高等至宝够不够？不够，就再多给点，不就行了？”
　　“嗯。”有宇宙之主应声点头。
　　“我赞同。”
　　“对，虽然是他得到，可给他是浪费！等过了歧神殿开启那段日子……歧镜石可就没价值了。而歧镜石很可能给我们人类族群再带来一件超级至宝。”
　　“我赞同。”
　　“赞同。”
　　一位位宇宙之主发表自己看法。
　　“我虽然赞同各位，可是大家必须注意……罗峰他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才。他的傲气可想而知！虽然歧镜石很重要，可别因为这事和罗峰搞僵，当年那焱帝脾气乖戾……虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该发展到脱离族群那一步。这次的事情看似容易，可必须警惕……别闹僵了。这罗峰的天赋能力丝毫不亚于当年的焱帝，将来很可能也是一位宇宙之主。”一道温和的声音响起。
　　“不一样。”
　　“罗峰和焱帝完全不一样，焱帝极端自私，虽说我族对超级强者很容忍，可连最基本的对本族强者的保护都没有！对同族都下手，而且至今都不认为错……这种极端自私的，他脱离我人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮辱！”
　　“焱帝和罗峰性格是不一样。”
　　那温和声音又道：“虽不一样，可超级天才的傲气，大家都是明白的。越是逆天，对自己就越是极端自信！若是处置不善……很容易激起不满，从道理上而言，这歧镜石的确是罗峰自己得到的，就算真的浪费了，也是他的权力！我们再为族群感到可惜，那也不好插手。当然从族群角度……最好由巨斧拿着这颗歧镜石亲自进去，以巨斧能耐，自然得到那超级至宝概率极高。”
　　“嗯。”
　　“我赞同青东之主所说。”
　　“的确是该谨慎。”
　　“那罗峰拿了是浪费，可怎么说服罗峰，很重要。”
　　“该从罗峰手里拿回……说服罗峰，却有点困难。”
　　一位位宇宙之主都开口。
　　除了混沌城主没开口，其他宇宙之主尽皆开口，而且都迅速一致做出认定……得将歧镜石拿回来，且最好能安抚罗峰。这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对罗峰他们还是非常重视的。
　　“混沌，你怎么说？”巨斧创始者看过去。
　　混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，大家既然认定一致，我当然也不会有异议。歧镜石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一个焱帝，可别再让罗峰走了。”
　　诸多宇宙之主们都微微点头。
　　强者脱离原有势力离开，加入其他势力……这种事情在宇宙中有不少。
　　一来，超级强者一般亲人早已经陨落。
　　二来，越是站在巅峰的强者，就越加自信，有着坚定的一些想法。一旦惹恼了……真的令其暴怒，直接脱离势力的确有不少。
　　“这件事，混沌，你来办吧。”野人巨汉微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该最低。”
　　“哈哈，混沌，这事就麻烦你喽。”
　　“哈哈……”周围宇宙之主们笑声一片。
　　混沌城主只能点头。
　　“务必想尽办法要让罗峰同意。”野人巨汉郑重道，“歧镜石，毕竟牵扯着歧神殿中的超级至宝。”
　　“我会说服他的。”混沌城主点头。


第62章 罗峰的决断
　　无尽的幽海上空，金色神殿散发着无尽神光。
　　罗峰盘膝坐在神殿前，眼睛却是看着这无尽的神国，脑海中时刻回忆着一幅幅的秘纹雕刻，偶尔回忆瞬移、绞杀、封锁三大玄奥……因为秘纹图流派，导致罗峰在所创造的秘法方面有些已经蕴含完整的空间法则，所以回忆那些秘纹雕刻……也让罗峰隐隐有些触动。
　　“差一点，就差一点点。”
　　“那种感觉越来越近。”
　　“随时能够悟透突破似的，可就差一点点。”罗峰眉头微皱，停止了修炼，因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到一则邮件，而且还是极重要邮件。
　　在邮件设置中。
　　一般朋友的邮件是被设定为禁止打扰自己的，只有妻子、儿子、老师等重要人物的邮件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。
　　“混沌城主老师要见我？”
　　“他要见我？”
　　“难道……”罗峰心中浮起一丝想法，不由忧虑起来。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，罗峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。
　　“老师，老师找我来，又不说事，让弟子忐忑不已。”罗峰开口。
　　“为师没开口，只是在思考到底该怎么说服你，罗峰，你应该猜到什么事了吧。”混沌城主看了眼罗峰。
　　罗峰听了这话顿时点头：“弟子在混沌城，让虚拟宇宙系统鉴定出歧镜石……我就知道可能会有这一幕。之前我还奢望虚拟宇宙系统为我保密，不公开这讯息的。”在鉴定前，罗峰也没想到梵挪堡主想要的竟然是歧镜石。
　　若是重要程度下降点，就不至于引起这么大风波。待得鉴定完毕后……罗峰知道是歧镜石，那已经晚了。
　　“虚拟宇宙系统一般会保密。”混沌城主道，“这件事也经过它仔细逻辑判断，最终确认……这件事影响到整个族群，所以才选择传讯给我们每一个宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　“现在的情况很简单。”
　　混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴，“罗峰，坐，坐下谈。”
　　罗峰跟着坐下，一看桌上这些吃的喝的，便知道混沌城主老师显然很重视这事情，至少这些准备非常精致。过去自己和老师谈话，一般都是在宫殿前悬崖边聊聊或者在大殿内聊聊，哪有像这次到宫殿后的廊道中，甚至于专门坐下聊？
　　“情况很简单，因为你在混沌城鉴定宝物，虚拟宇宙系统将讯息传给我人类族群的巨斧创始者以及其他所有宇宙之主。”混沌城主看着罗峰，“也就是说……人类族群最强高层全部知晓。”
　　“我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”
　　罗峰耳朵一动，决议？当即看向老师。
　　混沌城主见状道：“相信你也能够猜到结果。”
　　“什么结果？”罗峰还是忍不住道。
　　“族群很需要这歧镜石。”混沌城主郑重道，“歧镜石牵扯着一件超级至宝，‘歧神殿’乃是整个原始星开启期间最大的一次宝藏，这件至宝关系重大！我人类族群虽然强大，却没有一件至强至宝坐镇。能多一件巅峰领域类至宝这一层次的至宝……对我人类族群，都是莫大的助益。”
　　“没有至强至宝坐镇？”罗峰一怔。
　　人类族群……
　　没至强至宝……
　　“我们人类族群，真的没至强至宝？”罗峰忍不住道。
　　混沌城主略微迟疑，摇摇头：“没有，曾经有，现在没有。”
　　“曾经有？”罗峰愈加疑惑，这其中似乎有故事，不过根据自己在虚拟宇宙网络上的查看讯息，以自己现如今地位的确查到很多重要讯息……透过讯息看，宇宙中的至强至宝的确是非常少非常罕见。
　　按照坐山客的说法，就算宇宙最强者，部分也没有至强至宝！至强至宝完全能令宇宙最强者为之疯狂。
　　连宇宙第一大势力祖神教的坐镇宝物……便是一件至强至宝。
　　透过这些都能看出至强至宝的罕见，可罗峰没想到，一直无比强大的鸿盟、人类族群，竟然没有至强至宝。
　　“是没有。”混沌城主看着罗峰，“宇宙九大超级势力，有五大超级势力拥有，可我们人类族群的确没有。”
　　罗峰感到一丝焦急。
　　人类族群这方面是个短板。
　　“所以歧镜石牵扯的至宝，应该媲美我人类族群最重要的至宝。”混沌城主看着罗峰，“而且所有宇宙之主几乎都认为……歧镜石在你手中，让你闯那歧神殿，结果可能会很差。若是将这歧镜石给巨斧创始者去闯。定是把握大上很多。”
　　“巨斧创始者？”罗峰心中一震，那可是宇宙最强者！
　　“当然不会逼你。”混沌城主端起酒杯，看着杯中酒水，“一切全凭你自愿。”随即抬头看着罗峰，双眸直视，“老师希望你能够帮族群一次。”
　　罗峰一震。
　　帮？
　　他不是傻子，修炼到如今，而且宇宙中流浪五万年，令罗峰的眼界以及对各种尔虞我诈看的无比透彻，其实混沌城主一召见……很多事罗峰就猜出来了，只是混沌城主的谈判手法堪称堂堂正正。
　　没有其他各种手法，而是直接将一切情势剖析看，一切都告诉罗峰，然而诚恳的以宇宙之主之尊，以老师的身份……请罗峰帮族群一次！
　　这让罗峰一时间难以拒绝。
　　“老师。”罗峰开口。
　　混沌城主看着罗峰。
　　“这次共有36颗歧镜石分散在10081颗原始星中，难道我人类族群没有得到一颗？”罗峰问道。
　　“没有。”混沌城主仰头喝下一杯酒，他从这话已经感觉到罗峰是不太愿意的，而后放下酒杯，“人类族群的强者数量在整个宇宙中只是占很少一部分。比如那北疆联盟，是整个宇宙族群强者数量最多的一个联盟。他的宇宙尊者数量是我们鸿盟的过百倍！强者数量多，分散在各个原始星，得到歧镜石的概率自然也高了。我估计，北疆联盟得到歧镜石最多也就一两颗。毕竟相对整个宇宙而言，北疆联盟也只是一个小部分。”
　　“连北疆联盟得到的歧镜石都可能只有一两颗，我人类能有多少？”混沌城主看着罗峰。
　　“这么少？”罗峰一怔。
　　对。
　　鸿盟的传承者数量、宇宙尊者数量，都远远比北疆联盟少，这次在原始星，死在自己手上的北疆联盟宇宙尊者就超过20位。
　　“宇宙中还有以九域联盟、刺环联盟等为首的一大批顶级势力，还有更弱些的其他联合势力……他们虽然很弱，可数量却很多。所以36颗歧镜石，反而很多都会被这些势力得到。到时候透过歧神殿36通道分别进入……那些势力反而可能得到厉害至宝。”
　　“或许，这就是宇宙的一个平衡手段吧。”
　　罗峰听的暗暗点头。
　　……
　　混沌城主看着罗峰：“给我个答复吧，你愿意不愿意。”
　　“老师，弟子不愿。”罗峰直接道。
　　混沌城主眉头微皱，随即眉头又松开：“你不愿？这次进入歧神殿的36位强者，或者可能略微少点，有些强者得到歧镜石都不认识。但凡进入的……超过一半会是宇宙之主乃至宇宙最强者。其他也应该是顶尖宇宙霸主、宇宙霸主。如果连宇宙霸主实力都没有，根本就没资格进！这是历代原始星开启，每次最大宝藏的一个规律。而最后得到那超级至宝的……几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者！”
　　“你可知道……什么是宇宙最强者？”混沌城主看着罗峰，“就算是老师遇到，都可能陨落。他们是宇宙最逆天可怕的存在。”
　　“你还要去？”混沌城主有些急切。
　　“去。”罗峰点头。
　　正因为知道了详细情况，知道歧镜石不是按照实力，而是随机分布……导致宇宙强大势力、弱小势力等等都能得到，加上是从不同通道进去，自己完全能够赌一把。
　　须知按照历史来看，历史上的每一次原始星开启最大宝藏，按照混沌城主所说，几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者得到超级至宝！
　　“我若是跨入宇宙尊者级。”
　　“神体强大的多，劫甲更是能够催发第三形态！”
　　“甚至于我能够去将第五块黑色金属板弄到手，当时听坐山客老师的说法……第五块黑色金属板，或许会给我一个比较意外的情况。但是不管，那时候的我已然能够催发星辰塔，就算遇到宇宙最强者，我躲在星辰塔内，他照样奈何不了我！”
　　星辰塔……乃是至强至宝！
　　人类族群都没有至强至宝，星辰塔无主操控，放在域外战场，引起四大巅峰族群战争，引起宇宙最强者们为之疯狂，可硬是没谁能弄走。
　　这就是威能！
　　罗峰仗着星辰塔……自然无惧任何存在。
　　既然如此！既然有这样的信心，歧神殿……自然自己去闯！自己强大，同样也是族群强大。
　　“你难道不觉得你实力不够？”混沌城主忍不住道，“你去，太危险。”
　　“老师。”
　　罗峰看着混沌城主，“弟子现在拥有顶尖宇宙霸主实力。”


第63章 我的家乡“地球”
　　桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可罗峰并没动一点，混沌城主轻轻倒酒，笑看罗峰：“顶尖宇宙霸主实力？我知道你的神体媲美宇宙尊者，又有‘九幽分身’为根基堪称无穷无尽的神力供应，你的‘金角巨兽分身’也有上千公里神体，再配合高等至宝铠甲……顶尖宇宙霸主都难击杀你，可这不代表，你有那一层次的实力。”
　　罗峰却坚定看着老师。
　　混沌城主看着罗峰。
　　二者眼神相对。
　　“真有？”混沌城主忍不住道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那传说中因你而陨落的一些异族尊者，是你亲手所杀？”混沌城主忍不住道。
　　罗峰点头。
　　混沌城主仔细观看着罗峰，他是看着罗峰崛起起来，而且其崛起速度之快……远远超过他的想象。虽说罗峰说的有些惊世骇俗，可凭借和罗峰近十万年的师徒感情，混沌城主觉得很有可能是真的。
　　“这事我们回头说！”混沌城主摇头，“罗峰，我是你老师，不会害你。”
　　“老师请讲。”罗峰听着。
　　“歧镜石牵扯着原始星开启以来最重要的超级至宝。”混沌城主郑重道，“你拥有歧镜石的消息，我人类族群的宇宙之主们、巨斧创始者都已知晓！虽说他们不会强迫你交出，可是如果你真的不交……那么，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”
　　“你将来，注定是我人类族群最高层的一员。现在就令他们不满，并非好事。”
　　罗峰听的微微点头。
　　“就算你有顶尖宇宙霸主实力又怎样，进入歧神殿的超过一半会是宇宙之主。甚至会有一两位宇宙最强者掺和进去！歧神殿36通道，对弱者更为照顾，可毕竟实力是根本。最后真正争夺超级至宝……必定是宇宙之主或者宇宙最强者！你就算顶尖宇宙霸主也得靠边站。”
　　混沌城主看着罗峰。
　　“你坚持要去……1，让宇宙之主们隐隐不满。2，又没法得到超级至宝。何苦呢？”
　　……
　　混沌城主一开始从族群角度，现在又从利益角度，目的只有一个——让罗峰交出歧镜石。对罗峰好，对大家都好。
　　“而且族群也会对你弥补，这歧镜石毕竟是你自己的。”混沌城主道，“一颗歧镜石计20至宝点？30至宝点？只要你愿意，相信族群会给予你足够的弥补。”
　　罗峰暗叹。
　　若是一名宇宙之主得到了歧镜石，那么族群就不会有这些琐事。现在因为自己拥有站在族群最高层的潜力……所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通宇宙尊者，那待遇恐怕就完全是另外一个样。
　　可是——
　　歧镜石毕竟是自己得到的啊！是自己的东西！
　　“老师希望你交出。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰看着混沌城主这神态，若是一般宇宙之主他根本懒得理会，可混沌城主对他恩德很大，一直默默引领他，教导他。
　　“老师，你刚才说了，若是我献给族群，族群会弥补我。”罗峰深吸一口气，“我的要求也不高……我用歧镜石，换取地球的另外一半所有权！也就是说，我想要将地球拿回来。将我的家乡，归还给我。”
　　“就这个要求。”
　　“若是答应……歧镜石给族群！不需要其他任何弥补了，仅仅地球那剩下的一半所有权。”
　　“若是不答应……歧镜石，我也不会交。”罗峰道。
　　混沌城主略微一怔：“地球？”
　　“对，地球。”罗峰点头。
　　……
　　沉默。
　　餐桌两边的宇宙中的两大超级存在，师徒二人都暂时沉默了。
　　“你要地球？”混沌城主沉默许久后缓缓道，“外星移民你打算怎么处理？”
　　“当年花费500亿混元单位令我失去地球一半所有权，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。他们终究是外星移民，不是我地球人！那是我地球人的发源地，是我们的家乡，那些外星移民我全部会令他们离开。”
　　“陆地，海洋！”
　　“都是地球人的！”罗峰郑重道。
　　自从当年在族群的威压下，没有任何办法下只能低头将地球一半所有权献出！可那时候起，罗峰就咬牙……一直默默等待着，渴望着有一天能够将地球再拿回来！这些年，在地球上，外星移民一直是趾高气扬的。罗峰只能压制那些外星移民们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。
　　可那颗蔚蓝的星球，毕竟是地球人的家乡！
　　“要赶走？”混沌城主略一沉吟。
　　“老师，当年可仅仅只是花费500亿混元单位。”罗峰笑道，“500亿混元单位而已，都不够一件重宝的一星半点。现在我拿出的可是歧镜石！如果算收益，已经翻了万倍百万倍了。”
　　“我明白你的想法了。”混沌城主点头，“这事，我无法做主，不过很快会给你答复。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　罗峰不是个傻子，不是个被一些族群大义一说就头脑发蒙……完全无私贡献自己的傻子。
　　将自己的宝物都贡献了，令其他某位强者实力更强？
　　须知……
　　自从跨出地球走向宇宙那一刻起，罗峰就一直有一份责任在肩头——地球！地球人一脉的崛起以及将来的命运，都要靠他自己。所以罗峰绝对不会轻易放弃强大的机会。更何况歧镜石是自己得到的！
　　歧神殿……乃是原始星这一次开启岁月中最大的宝藏！罗峰很想去。
　　可既然老师亲自开口，又那般诚恳。
　　加上在罗峰心中深处……更重要的梦想是将地球收回！和将地球收回相比，歧镜石的重要性就明显降低了。
　　“要将地球收回，在我的计划中，不是一件轻易的事情。如果能够趁此机会……一举成功！就算失去歧镜石那也没什么。”罗峰暗暗道。
　　人类族群和地球。
　　罗峰虽然对人类族群有归属感，可对地球的归属感更强！自己是地球人一脉的首领、精神领袖，肩负着地球的命运！其次……自己才是人类族群的一份子。更何况歧镜石仅仅是人类族群锦上添花的东西，根本没有牵涉到人类族群的兴衰……自然没必要在乎什么族群大义。
　　……
　　黑暗的虚空中，星光点点。
　　那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。
　　“混沌，有结果了？”
　　“召集我等过来，难道有什么事，那罗峰难道会拒绝，不可能吧。混沌你这老师亲自出马，难道都无法说服罗峰？”
　　“他怎么敢拒绝，而且他那点能耐使用歧镜石，不是浪费吗？混沌你如果说不通，我去找找这小家伙！”
　　主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。
　　“混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。
　　“罗峰答应了。”混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，“不过，他提出了一个条件。”
　　“哈哈，好。”
　　“果真同意了。”
　　“同意就好，条件，弥补他就行了。”
　　“什么条件？”
　　宇宙之主们顿时有一些开口，也有宇宙之主默默看着，如果事情真的很简单，不至于二次召集他们。
　　混沌城主接着道：“他的条件很简单……将地球的另外一半所有权归还给他。地球，是他的家乡！当年用500亿混元单位买下地球的一半所有权，令各大势力都可以派出大量的后裔进入地球的海域、海域上空。现在他想要收回地球。”
　　“各族后裔怎么办？”冰冷声音响起。
　　“罗峰想要驱逐所有外星后裔，只留下地球人。”混沌城主道。
　　“不行！”
　　“绝对不行。”
　　“这，不可能。”
　　接连有宇宙之主开口，蕴含一丝怒意。
　　地球当年被发现时……就引起注意，只是当年巨斧创始者认定是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，当初宇宙之主们只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡。可是他们并不知道地球到底有多珍贵。
　　然而……十万年岁月！
　　罗峰成长到如今的十万年岁月，那些外星移民们搬迁到地球到如今也有十万年了，在这段岁月中，一代代外星后裔在地球出生，但凡出生的后裔……经过他们各自族群的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！
　　心性看似普通，在刚刚修炼时不重要，可随着越往后，宇宙级、域主、界主……越往后就越重要！
　　这顿时让各位宇宙之主们为之惊叹。
　　好厉害的地球。
　　好厉害的坐山客！
　　这些在地球上出生的后代，个个灵魂肯定发生了些许变化，令他们在心境、心性方面锻炼培养成功概率高的多，这才仅仅十万年岁月就冒出了一批天才、强者出来，界主都有一堆了。若是随着时间流逝……
　　单单地球这一颗星球，完全能够造就出人类族群的其中一个强大支脉。完全不亚于当年的焱神族！
　　相比于焱神族，地球一脉的后劲更强。
　　“不行。”
　　“那是坐山客炼制的特殊星球，价值无量！不亚于巅峰领域类至宝！这不行。”
　　“让他换个条件。”
　　宇宙之主们开口。


第64章 震动
　　“地球，不行。”
　　“歧镜石，仅仅是36颗凭证之一，还换不了地球。”
　　混沌城主见其他宇宙之主们都不同意，不由皱眉开口：“当年由我虚拟宇宙公司出头，仅仅耗费500亿混元单位就买下地球的海洋所有权，并且500亿混元单位还不是一次性支付，分成三次支付。现在以歧镜石交换……我觉得，差不多了。”
　　“混沌！”
　　“混沌！”
　　同时有两位宇宙之主开口，那两位相视一眼，随即一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人低沉道：“当年那罗峰仅仅是个小人物，500亿混元单位对他而言就已经是天价。虽然是你们虚拟宇宙公司出头和他签约……可我宇宙佣兵联盟和其他各方，也是和你有约定！那地球的海洋、海洋高空等所有权，是五方共有！我五方都可以派出后代在地球居住，而且经过十万年岁月，你也知道地球的特殊。多么神奇的星球啊！在那出生的孩子可培养性竟然强上那么多，刚开始进步速度和其他星球后代一样，可越往后，只要一直培养，他们进步速度远超其他星球后代。”
　　“不可思议的坐山客，竟然能够创造出这么一颗星球，不知道他当年到底花费了多少代价，能够令婴儿灵魂发生变化，这是何等的不可思议。”
　　“坐山客，不愧是最古老的宇宙最强者。”那巨人感叹着。
　　作为人类族群最高层，他们也都知晓坐山客的存在。
　　宇宙最强者，人类族群虽然有，可在宇宙刚刚诞生时……人类那时才如蹒跚学步的孩子刚刚开始繁衍，那时候纵横宇宙的无敌存在是‘特殊生命’。那些强大特殊生命天生便是实力强大，像天生八大兽神等等……
　　而坐山客，便是宇宙刚刚诞生最古老时期，便成为宇宙最强者的一个独行者。
　　“地球源源不断造就出强者。”那巨人低沉道，“它完全能够造就出人类族群一大支脉，价值不亚于巅峰领域类至宝。我是绝对不同意轻易换的！”
　　“我也不同意。”
　　“不同意。”
　　宇宙第一银行、宇宙星河银行，这两大势力的掌权人也同时开口，这令混沌城主眉头微皱。
　　“歧镜石，该怎么办？”主位上的巨斧创始者声音雄浑，“你们不愿归还地球，罗峰也不会交出歧镜石。”
　　“我人类族群欠缺的是至强至宝！而巅峰领域类至宝……这一层次，我人类族群还是有好几件的。”那巨人直接道，“而且歧镜石代表的仅仅是获得那一层次至宝的一个机会而已。这样的机会，我们遇到的还少吗？像那宇宙海……如果敢拼命，随时都可能获得巅峰领域类至宝。”
　　“获得巅峰领域类至宝，三十六分之一的机会！就想换走地球，不可能。”
　　“对。”
　　“我赞同荒鉴所说。”
　　宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行的三位掌权人都说出了他们的看法。
　　“各位，我的弟子罗峰。”混沌城主开口，“现在他的实力应该有顶尖宇宙霸主水准。”
　　哗！
　　所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。
　　“混沌，你没开玩笑？”
　　“罗峰才修炼多久，顶尖宇宙霸主？”
　　“难道你亲眼看到了？”
　　“假的吧。”
　　“不可能。”
　　没有一个宇宙之主能够相信，修炼才十万年岁月，甚至在两万年前跨入不朽级的罗峰……现在就达到顶尖宇宙霸主实力。恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信。
　　“混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。
　　混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“我没有亲手检验，可以我和罗峰十万年的师徒感情，以及我对他的认知……他既然敢说，就不会假！”
　　“你都没亲手检验。”
　　“原来还没证实。”
　　那些和罗峰都没真正接触过的宇宙之主都笑着摇头。
　　“混沌，那罗峰可能是在歧镜石、地球事件上多增添些资本，所以利用你和他的师徒感情，故意这么说。因为他相信……你这个老师会相信他。”宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主直接笑了起来。
　　“荒鉴，你以为我的弟子，会像你的弟子？”混沌城主眼眸中迸发一丝怒气。
　　荒鉴笑笑，没再敢多说。
　　混沌城主毕竟是虚拟宇宙公司第一掌权人，不管是实力还是地位，在场恐怕也就巨斧创始者有资格压他一头！并且连‘初始宇宙’也是混沌城主在控制……这一切都令混沌城主的地位比他要高不少。
　　人类族群内部五大势力，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司是最强的，宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都要差上一筹。
　　“就算罗峰是顶尖宇宙霸主，他要闯歧神殿就让他去闯，让他吃点亏。至于换回地球……歧镜石可远远不够。”
　　“歧镜石换地球所有权，是不行。”
　　……
　　混沌城主见状不由暗叹，能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！
　　诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，最是看重大局的一个。
　　在他看来。
　　地球虽然重要，可是让其他势力培养出一些天才来，和让地球一脉培养出天才来，不一样都是人类族群一份子？人类族群总体实力依旧强大。而且还能获得罗峰的感激、忠诚。更何况人类疆域这么广阔……地球一脉就算能够媲美焱神族，也仅仅是人类族群整体实力的极小一部分而已。
　　“一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了。”混沌城主暗叹。
　　……
　　“事情到此为止。”
　　主位上的巨斧创始者喝道，其他宇宙之主尽皆安静下，都看过来。
　　“混沌。”巨斧创始者看向混沌城主。
　　混沌城主也微微低头表示尊敬，仔细聆听。
　　“你去告诉罗峰，歧镜石换地球所有权无法通过。至于他的歧镜石……如果其他方案他不愿意，族群也不会强迫。”巨斧创始者微笑道，“至于地球所有权……你告诉他，只要他能够达到足够的实力！自然一切皆有可能。”
　　“明白。”混沌城主微笑了。
　　其他宇宙之主们却是有些错愕。
　　“巨斧。”
　　“巨斧，这……”
　　巨斧创始者目光一扫，冷漠道：“当罗峰能够和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时。”
　　十余位宇宙之主只能低下头颅，表示遵从。
　　人类族群……如果巨斧创始者如果真的下令，那没谁能违逆。
　　……
　　罗峰很快得到了消息。
　　当从老师口中听到这消息，令罗峰又愤怒又有一丝期待，愤怒是怒的……当年仅仅500亿混元单位买去的地球一半所有权，现在价值高上万倍百万倍的歧镜石却都无法换回！期待是期待巨斧创始者的承诺！
　　“原来地球这么重要，难怪不轻易归还。”
　　“和他们坐在一起吗？”罗峰默默道。
　　“快了。”
　　“地球……终究是我地球人的。”罗峰默默道，近十万年来他一直在努力修炼不断强大自己，就是为了有一天，自己能够为地球人一脉完全扛起那一片天空！因为他是地球人一脉的最强者，地球人崇拜的‘神’，地球人一脉的精神领袖！
　　其实当年罗峰刚刚跨入宇宙时起，特别罗峰身为地球领主，为地球挡下一次次危险，就令地球人无比崇拜罗峰。
　　个人崇拜！
　　对英雄的极端崇拜！
　　而且随着时间流逝……一天天，一年年，特别在宇宙中闯荡的一些地球人更加感受到罗峰带给他们的利益，自然更加崇拜罗峰。崇拜了十万年……一代代传承下来，罗峰完全成为地球人一脉的象征、领袖！
　　“我的实力，很快，便足以完全守护地球一脉。”罗峰默默道。
　　……
　　遥远的北疆联盟，伟大的星河之主的宫殿中。
　　“星河之主。”
　　繁光领主的两个头颅中都满脸恭敬。
　　“盟主复活了你。”大殿之上那黑暗虚空中传来声音，“你却说……当年杀你的是罗峰？”
　　“是。”繁光领主恭敬道，“他一刀便杀了我，仅仅一刀！”
　　罗峰离开兽神界回归原宇宙，当他再度降临原始星时……可是被各大异族强者看成人形移动宝库。而当时真正第一个碰到罗峰的就是繁光领主！只是繁光领主一刀就被罗峰斩杀了。
　　“你确定就是罗峰？而且仅仅一刀？”黑暗虚空再度道。
　　“星河之主，我无比确定，这是他当年击杀我的画面！”繁光领主恭敬道，同时记忆中的影像透过神力直接回放起来，罗峰那锋利冰冷的一刀……化作耀眼金光，一刀劈在繁光领主的普通至宝铠甲上便令其直接陨落。
　　寂静。
　　星河之主也安静了，之前他复活一大批宇宙尊者时，就有宇宙尊者说是罗峰亲手所杀……那已然代表罗峰有宇宙霸主实力。
　　可是繁光领主本身就是宇宙霸主！一刀就将繁光领主给杀了……那绝对是顶尖宇宙霸主了。
　　“跨入不朽仅仅两万年……”黑暗虚空的声音满是震惊，“传令下去。”
　　声音在整个宫殿群的一名名宇宙尊者耳边响起，所有宇宙尊者们尽皆恭敬听候。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力，足以媲美人类天蚀宫主。将这消息给我传开，在宇宙中全部传开……要让宇宙各方势力尽皆知晓，特别是和人类仇怨最大的虫族、妖族、机械族！他们一定会竭尽全力尽早铲除罗峰，这么快就达到天蚀宫主水准，再给他数十万年，难道人类族群又要多一个混沌城主不成？”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　宫殿群中的一名名宇宙尊者尽皆领命。
　　……
　　很快消息便从北疆联盟各个渠道开始传递出去，北疆联盟乃是宇宙中族群数量最多、宇宙尊者数量最多的一个超级势力，当他们主动散发消息……几乎在短短一天之内，宇宙九大超级势力、诸多顶级势力……
　　浩瀚宇宙，几乎各方尽皆知晓。
　　消息自然也传回了人类族群，人类族群的宇宙尊者们也个个知晓了这消息。像真衍尊者、狃宙尊者、九剑尊者、乾巫国主、天蚀宫主、不死尊者、归一尊者……也在同一天都得到了这个令宇宙震动的消息。
　　一个逆天不可思议的存在——罗峰，真正令宇宙各族高层震动了。


第65章 我心宁静
　　焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的主殿内。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力？他一刀击杀繁光领主？不可能！！！”焱帝愤怒咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨子里是极端骄傲的，更一直认为乃是‘坐山客’亲自培养出来。
　　他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面都比他差。
　　他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强！
　　然而随着罗峰的现身，罗峰乃是‘三弟子’，同样是坐山客老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝‘星辰塔’！焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得……这是对他最大的威胁。
　　“十万年！”
　　“仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力！怎么会这么快？怎么会！”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切！偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。”
　　“至强至宝给他！”
　　“现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力！”
　　焱帝面色狰狞。
　　“看着。”
　　“看着吧！坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下！我一定会更强，乃至比你还强！”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。
　　……
　　消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。
　　虫族联盟‘仲斩尊者’被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀，仲斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰，我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀……便令我神体损耗大半！两刀便令我湮灭！”
　　这消息更加具有爆炸性！
　　穿着‘高等至宝铠甲’的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕！
　　“高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了？那可是宇宙霸主！”
　　“太夸张了。”
　　“绝对是最顶尖的宇宙霸主实力！”
　　“怎么这么巧……北疆联盟刚放出消息，虫族联盟那边也出了这消息。”
　　“宇宙霸主复活极难，仲斩尊者肯定一开始没被复活，只是繁光领主被罗峰击杀的消息一传来……虫族联盟可能为了证实真假，立即开始了复活。将那仲斩尊者也复活了吧，谁想仲斩尊者说出这么爆炸性的讯息。”
　　……
　　两个消息一前一后，同一天传播开。
　　前一个消息是罗峰击杀繁光领主！后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这前后两个消息，就仿佛两个风暴……直接席卷整个宇宙！
　　……
　　机械族所拥有的单独一颗宇宙中。
　　无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星……整个宇宙，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。
　　“我的孩子们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力？能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主？这是真的吗？”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。
　　“父神！我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”
　　“我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”
　　“父神……罗峰不可留！”
　　“父神！”
　　从宇宙一个个角落，传来一道道声音。
　　机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命，在他们核心智能最深处最本源……就有服从的命令！对于机械族族群的开辟者……那位最伟大的存在——宇宙最强者‘父神’，每一个机械族族人都无比尊崇。
　　父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。
　　这就是机械族……无比团结的机械族！
　　“他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁！”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩子们，传令下去，开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀！”
　　“是！”
　　“是，父神！”
　　……
　　机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层‘宇宙最强者’！
　　须知人族、虫族、妖族、机械族……是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨，在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者！他们对于狱族、晶族其实骨子里有些瞧不起，他们仇恨且尊重对手。
　　他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大，其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一些事情上联手。
　　某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。
　　仇恨积累太多……
　　绝不容许一方强大！当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。
　　“他的成长太快！”
　　“放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀！”
　　“铲除！”
　　“在他成为宇宙之主前，铲除！”
　　“传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀！”
　　“传令……”
　　机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像‘九幽之主’，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。
　　须知罗峰是有天赋分身的！将来他即使一个神体战死也能再复活！
　　实力极强、有天赋分身的宇宙之主……那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱！
　　“必须铲除！”
　　……
　　北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族！像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族……自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。
　　“不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”
　　……
　　宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。
　　熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成！鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。
　　“罗峰真是厉害。”
　　“他这么会这么强大？”
　　“他的进步，太逆天了。”
　　“就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”
　　议论声一片。
　　当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀……这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了！
　　“奇迹。”
　　“传奇！”
　　“这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢？他可是罗峰老师。”
　　“真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈……”
　　在酒吧中。
　　乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大……乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿子的老师！
　　“罗峰的儿子，是你的弟子吧？”
　　“哈哈，是啊。”
　　“据说罗峰还有一个儿子。”
　　……
　　神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。
　　“还真疯狂。”
　　高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活……自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。
　　和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。
　　“还是安安静静修炼。”
　　罗峰微微一笑闭上眼。
　　任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒……
　　外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。
　　“哗哗~~~”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。
　　喧闹的外界！
　　寂静的神国！
　　独自一人的罗峰……
　　“瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合……一副堪称完美的秘纹图出现了。
　　这是类似《九宇混沌碑》第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。
　　“空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。
　　“轰隆！”
　　无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国……无尽幽海沸腾了……


第二十一篇 宇宙尊者


第1章 根基已成
　　无尽幽海上空是巨大的五彩漩涡，五彩漩涡幅散数百亿公里，笼罩幽海的上空。金木水火土的五种法则气息完美契合，在漩涡核心就是一片虚无……散发着无尽空间法则本源的气息！“哗哗哗~~~”肉眼可见的无数空间神力海水汹涌从虚空而来，流入无尽幽海中。
　　“本源降临，这场景真是前所未有。”罗峰抬头看了眼，忍不住为之震撼。
　　宇宙历史上成为宇宙尊者的有很多，像虚拟宇宙中当然有很多记录、拍摄下的场景，罗峰自然早早就看过一些其他强者突破出现的场景，每个强者突破时……都会有五彩漩涡空间本源海洋降临。
　　可是一般五彩漩涡会很小，比如上百公里直径等等。
　　可自己突破，那五彩漩涡却大到直径数百亿公里！
　　“哗哗~~~”
　　无尽的神力海水，从直径过百亿公里的虚无中倾倒而出，轰隆隆~~~仿佛瀑布，直接冲进无尽幽海，而无尽幽海分身则是疯狂吸收着这神力供应来进行‘不朽到宇宙尊者’的神力转化。
　　“我跨入不朽，动静就比很多强者跨入宇宙尊者强。”
　　“我跨入宇宙尊者，虽然没宇宙之主突破时那般玄奇，可是单单论动静，完全能媲美超级强者跨入宇宙之主时的威能场景。”罗峰为之热血沸腾。
　　突破的场景，也能说明实力。
　　从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前百倍！
　　正常人类是从10万倍界主之力到1000万倍界主之力。而罗峰的‘无尽幽海’和‘金角巨兽’两大分身生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！加上金角巨兽以及体积更大的无尽幽海……所吞噬的神力量可想而知！
　　“抓紧时间！”
　　“抓紧每一分每一秒，尽快吞噬神力，转换神体。”罗峰仰头看向天空。
　　那直径过百亿公里的虚空通道……源源不绝涌来神力海水，朝下方倾倒而下。
　　“我吸！”“我吸！”“我吸！”
　　无尽幽海掀起涛浪，欢喜不已，疯狂吸收神力海水，开始令自身发生蜕变。
　　一般突破为宇宙尊者时，如果没有分身，像真衍尊者。那么宇宙本源自然是直接降临在真衍尊者上空，让真衍尊者能够更加有效快速的吞噬神力！如果是有分身的，像罗峰。那么宇宙本源则是降临在‘体积最大、能量最多’的一个分身上空，这样更加有利于吞噬神力的效率。
　　比如罗峰地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身是分散在宇宙各地。
　　突破跨入宇宙尊者那一刻……宇宙本源是直接出现在‘无尽幽海’上空。因为无尽幽海在短时间吸收神力的效率，比金角巨兽分身都要强上亿倍都不止，比地球人本尊吸收效率更是高了不知道多少。
　　‘择优降临’，这也是宇宙对生活在其中生命的一种恩赐。
　　……
　　宇宙本源降临时间很短暂，跨入不朽、跨入宇宙尊者、跨入宇宙之主这三个层次中，唯有跨入不朽能够尽情吸收完美转换神体。而后面两个跨越……所能够吸收神力的时间都很短暂，能吸收多少全凭能力。
　　片刻后，一切便已经消散。
　　无尽的幽海恢复平静，只是暗流汹涌隐隐在神力转化中，在其上空，罗峰、金角巨兽、魔杀族分身等三尊神体俯瞰下方，在刚才神力海水疯狂倾倒过程中，罗峰另外三大分身自然轻而易举就完全转化了，神体强度都飙升了百倍。
　　“无尽幽海太大，吸收的虽然很拼命，可也就能转换12%的无尽幽海。”罗峰暗道。
　　经过近两万年的不断蜕变，无尽幽海直径近200亿公里，而这次吸收的虽多却仅仅能将约100亿公里幽海（相当刚跨入不朽时无尽幽海的体积）转换成更高一层次的幽海，海水神力精纯度强了百倍。
　　“真衍老师跨入宇宙尊者，神体转换达到92%。”
　　“人类族群强者跨入宇宙尊者的正常神体转换都是在90%左右，偶尔有能够100%转换成功的。”
　　“星空巨兽联盟‘金角巨兽们’跨入宇宙尊者的神体转换率，则是在50%左右。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　当然虽然后者仅仅50%，却是前者神力总量的不知道多少倍。
　　无尽幽海仅仅12%体积完成转换，可神力总量却是金角巨兽分身的不知道多少倍！这收获……够大了。
　　“有这无尽幽海，我若是施展‘我为宇宙’，哈哈，就算顶尖宇宙霸主都能湮灭吧。”罗峰为之兴奋，宇宙之主想要击杀顶尖宇宙霸主都比较艰难，自己同样很艰难，可若是靠‘我为宇宙’来拼一把……
　　成功概率却极高。
　　虽然从未和宇宙之主真正交手，可单单从这一点也让罗峰意识到，自身和宇宙之主差距应该不大。
　　“顶尖宇宙霸主，宇宙之主想杀都很难。”
　　“我，更强了百倍！”
　　“若真遇到宇宙之主……一定得好好较量较量。”罗峰俯瞰着无尽幽海，感觉自身体内汹涌澎湃的无尽神力，也是充满着期待。
　　……
　　神国，乃是不朽神灵的根本！
　　随着不朽神灵实力的提高，神国也会跟着逐渐转变，像罗峰因为在界主时就达到完美基因层次，体内世界就达到万亿公里直径，刚突破不朽……所成立的巨大神国，就比很多宇宙尊者的神国还强。
　　两万年来，随着无尽幽海的逐渐扩充，神国也在缓缓变强。
　　可变强幅度并不大。
　　可此刻——
　　罗峰跨入宇宙尊者，发生质的蜕变。神国也同样发生蜕变！
　　“轰隆~~~”天地变色。
　　神国在逐渐的改变中，同时也不断吸纳着无尽幽海中的神力，无尽幽海维持着‘比较慢’速度的神力输出，令神力输出和无尽幽海的恢复速度相当。当然以无尽幽海的体积，这‘比较慢’的神力输出已经很可怕了。
　　“稳定！”
　　“掌控更强了。”
　　罗峰抬头看向无尽天地，就仿佛一茅草屋朝钢筋水泥屋转变的过程，之前的神国，某一位宇宙之主拼命便能轻易撼动乃至可能令神国崩溃。可是此刻的神国……宇宙之主竭尽全力怕都无法破坏如此稳定、强大的神国。
　　神国蜕变，持续了约三天，而后便恢复平静。
　　……
　　无尽幽海的上空，那巍峨的神殿却是环绕着一层幽暗虚无，散发着无尽空间法则威压。
　　罗峰站在神殿前遥遥看着远处。
　　远处正有一道身影飞来……
　　“幽海分身来了。”罗峰暗暗道，神国刚刚稳定完成改造后，他便让在地球镇守的‘幽海分身’赶回神国。
　　“哗！”
　　半空中的幽海分身瞬间解体，神力直接融入无尽幽海中，只剩下铠甲、战刀等一件件至宝悬浮在半空。仅仅片刻，凭借天赋秘法‘创造’又一幽海分身形成，这新凝聚出的幽海分身神力精纯度完全能够媲美‘梵挪堡主’——1000倍生命基因层次的特殊生命宇宙尊者。
　　“幽海分身实力暴涨百倍。”罗峰暗道，“就算和最强世界树一战，怕是都能占据上风！让他镇守地球，足够了，若是遇到难以解决的，我也能赶去。”
　　“哈哈……”
　　“四大分身。”
　　“无尽幽海为基地源泉，提供源源不绝神力。星辰塔、劫甲、兽神甲……都乃极强大至宝。我的神体更是达到宇宙尊者的一个完美极限。神国更是稳定强大无比，就算宇宙之主杀进来，无尽幽海和神国二者叠加……也是丝毫无惧。”
　　“我，根基已成。”
　　“星辰塔到手，更无惧任何存在。”罗峰眼眸中爆发出骇人的神力光芒，威压滔天，令整个神国的天地为之变色。
　　之所以击杀仲斩尊者、繁光领主等没有隐瞒身份，因为罗峰知道……他向整个宇宙展露他的威能的日子快了，所以，提前露出点实力也没什么。
　　“我，罗峰，跨入宇宙尊者后……便是我纵横宇宙谁也不惧的日子。”
　　“根基已成，异族们，你们想要铲除我时，已经晚了。”
　　罗峰当即转身，一迈步，便已凭空消失在神国中。
　　……
　　通往初始宇宙的飞船中。
　　“罗峰大人。”
　　当罗峰进入这艘飞船时，那位封王不朽级的船长都吓得一跳，他负责虚拟宇宙总部和初始宇宙的来回飞船运送，所以消息格外灵通，早就知道了当年的人类绝世天才‘罗峰’已经成为了伟大的超级存在，远远超越一般的宇宙尊者，甚至宇宙无数异族都想要杀之后快。
　　“有关罗峰大人的消息，禁止泄露，你等必须留意一切动静，警惕有异族奸细。”人类族群高层早就吩咐下，这位船长也是知晓。
　　“退下吧，我这边不需要任何仆从。”罗峰吩咐声。
　　“是。”船长恭敬退出这房间。
　　“出发！”
　　刚一出了房间，船长便直接下令。
　　“我们还没登船。”
　　“等等。”
　　“我们还没登飞船呢，怎么出发了。”外面一些想要去初始宇宙的不朽们、界主们等强者都急了。
　　船长吩咐道：“给控制总部，说我们这艘飞船送罗峰大人去初始宇宙，再安排一艘飞船送其他不朽、界主吧！罗峰大人身份不一般，关于他的消息更是禁止泄露。这些不朽、界主……少接触到罗峰大人为妙。”
　　“是。”船员立即去通报控制总部。
　　……
　　飞船透过宇宙通道，没多久，便抵达混沌城。
　　船长、船员等在两旁恭送。
　　罗峰走出舱门俯瞰下方混沌城，混沌城和当年他第一次来时没什么变化，只是来的人有些变化。
　　“嗖。”罗峰一迈步，便走向下方混沌城。


第2章 告别
　　混沌城，是人类族群修炼圣地，一眼看去，那些古老的一座座修炼居所天台上经常能看到一些盘膝而坐的人类强者，弥漫着浓郁的修炼氛围。
　　“宇宙级？”罗峰从高空飞落下时，看到那些修炼居所天台上有些竟然是宇宙级，“这点实力竟然能来混沌城，难道是之前一届天才战成员？”
　　“看，是罗峰大人。”
　　“是罗峰大人。”
　　一些仰头观看天空那外显宇宙运转法则秘纹的修炼者们一看到罗峰，顿时有不少立即认出了。毕竟罗峰成名时间短，人类族群这十万年来最耀眼的人物怕就是罗峰了。像一些古老的如天蚀宫主等，很多修炼者们却都不认识，如果过去亿万年岁月，这批修炼者们或者老死或者陨落，有关罗峰身份讯息等权限设置极高，自然能认出罗峰的也会很少很少。
　　可现在，罗峰却是极耀眼的。
　　“那就是十一万年前‘传奇天才战’的罗峰大人？”
　　“是罗峰大人。”
　　“十一万年前那次天才战的三大绝世天才，伯兰和戎钧都已突破不朽，而且都已封王！罗峰大人据说更是早就跨入宇宙国主、宇宙尊者层次呢。”
　　“真是厉害，据说连宇宙尊者都陨落在罗峰大人手上过。”
　　那些宇宙级小家伙们顿时个个激动。
　　他们看罗峰，比当年罗峰他们看九剑尊者更加震撼！毕竟罗峰是十一万年前天才战崛起的，二来罗峰的名气、各种传闻……要比九剑尊者强的多。只是这些不朽、界主、域主、宇宙级们地位较低……关于罗峰击杀一些宇宙霸主的事并不知晓，否则怕会更加目瞪口呆。
　　这种高层次讯息，宇宙尊者们尽皆知晓，而封王不朽中也就消息灵通者知道而已。
　　“一代代天才战成员不断崛起，人类族群的强者数量才会越来越多。”罗峰看了下面一眼，露出丝微笑，随即一迈步，便迅速前往那城主府。
　　……
　　罗峰从城主府府门而入，并且意识开始连接虚拟宇宙，自从当初消息传开关闭虚拟宇宙接收，这是第一次开启虚拟宇宙接收。
　　“邮件82901封！”
　　“通话申请9010次！”
　　“重要邮件106封！”
　　“重要通话申请11次！”
　　刚一接通，很快虚拟助手巴巴塔（巴巴塔分出的一个附属智能）就立即通知罗峰。
　　“这么多邮件？”罗峰走在城主府内，同时意识开始迅速阅读，同时打开所有邮件，以他的意识运转速度片刻便全部看了一遍。
　　“除了混沌城主外，竟然有三位宇宙之主联系我，特别是巨斧创始者……竟然也联系我。”罗峰眼眸中掠过一丝惊色，三位宇宙之主和巨斧创始者都是发来一封邮件，都是简单的一封庆贺邮件。
　　看似简单。
　　可他们何等身份？宇宙之主和宇宙最强者！他们发的邮件……可是非同一般。
　　“回一封感谢吧。”罗峰当即给三位宇宙之主、巨斧创始者都回了感谢信。
　　……
　　处理完这些事情后，罗峰才申请向族群贡献至宝，只有发出申请，才能进入城主府那那一偏殿。
　　……
　　青铜色大门缓缓开启，罗峰迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。
　　“开始吧。”
　　罗峰一挥手。
　　哗！
　　顿时一件件至宝悬浮在半空中，紧跟着便飘然飞向偏殿中央的石盘上，只见无数青色光线腾绕而起，笼罩着那一件件至宝。这些至宝都是罗峰经过一次次战斗弄到手的，一共摆放着四件高等至宝。
　　“这四件高等至宝全部贡献了，怕也不够吧。”罗峰暗忖道。
　　罗峰当年被‘匠神之主’扔进那漩涡通道进入绝地，曾击杀魃剑尊者得到两件至宝（其中之一是高等至宝）。而从兽神界归来后，进入原始星的近一年时间击杀诸多宇宙霸主、大量宇宙尊者，共得到四件高等至宝！击杀天旸尊者后收获则极多，除了流光羽翼、歧镜石外，还有攻击套装至宝、高等至宝战铠、普通领域类至宝。
　　不过‘幽海分身’拿走了其中三件高等至宝。
　　所以——
　　罗峰现在暂时不需要使用的高等至宝（包括八梭在内）一共仅仅五件。罗峰将其中一件高等至宝铠甲留下，其他四件全部贡献给族群。
　　……
　　“贡献四件高等至宝，仅仅52.1至宝点，离一件顶级至宝差距不小。”罗峰暗自摇头。
　　紧跟着罗峰开始换取至宝。
　　一件飞行宫殿类普通至宝‘木禾舟’，却是土属性的至宝，需23至宝点。
　　一件普通领域类至宝‘繁界’，需18至宝点。
　　一件高等战刀类兵器‘伯和’，类似血影战刀，需要9至宝点。
　　三件至宝花费了50至宝点。
　　……
　　混沌城，真衍尊者府邸。
　　“师兄。”
　　“师兄。”
　　“师兄回来了。”
　　“师弟。”
　　罗峰行走在府邸中，一路上遇到的些师兄弟们都很恭敬且都拘谨万分，一来罗峰没和他们长期相处过，二来他们作为真衍尊者的弟子消息也很灵通，知道有好几位异族的宇宙霸主都陨落在罗峰手上。
　　罗峰却是一路笑着随意打招呼，待得罗峰离开，那群师兄弟们才立即激动议论起来。
　　“罗峰师弟太强大了，连宇宙霸主都得陨落，他不是和宇宙之主都接近了？”
　　“嗯，他已经远远超越了老师，相信鸿盟殿的殿主……将来也会有罗峰师弟的位置。”
　　……
　　罗峰清晰能听到远处那些议论，却平静如水，走到了真衍尊者的住处。
　　“老师。”罗峰站在门外。
　　“进来吧。”
　　门自动开启，真衍尊者正坐在远处桌旁，桌上已经摆好美酒。
　　“啧啧，老师这酒可都是好酒，破费不小啊。”罗峰两步便已到了桌旁，相对而坐，当即拿起一扁平容器的酒液仔细看看，“这是纪元级的‘折癸酒’？”
　　“我弟子名气大振，宇宙亿万族群无所不知，个个都将你当成超级存在。如果是在一普通族群，你这实力完全能引领一族群纵横宇宙了。”真衍尊者摸着下巴上的金色胡须，略带得意，“连宇宙霸主都有好几位陨落在我弟子手上，这事情怎么能不庆贺？这时候我怎么能心疼酒呢？”
　　罗峰眨巴下眼睛：“老师，夸的太多，弟子会飘的。”
　　“你都会飞了！”真衍尊者打趣道。
　　这让罗峰心中愈加温暖，仿佛回到过去。
　　真衍尊者的性格是很直爽，并且平常也经常会和弟子彼此开玩笑，根本不在乎彼此尊卑。
　　“你不喝？”真衍尊者自己给自己倒满。
　　“喝，当然喝。”罗峰连道。
　　“哈哈……来，给你倒满。”
　　“我自己来。”
　　罗峰和真衍尊者一边喝着酒，一边聊着最近外界的情况，罗峰最近一些日子都在修炼，可外界的确变动极大。
　　“你这次的确是将宇宙异族们给吓得不轻。”真衍尊者放下酒杯，慨叹，“你成长的速度连我这老师都吓住了，别说那些异族了。宇宙中现在各种消息满天飞，都说任由你罗峰成长，将来很可能达到混沌城主程度。”
　　“异族奸细，多的是！”
　　“族群更是捕杀了大量的异族间谍，甚至一些间谍想要渗透进混沌城的，乃至渗透我门下。”真衍尊者看向罗峰，“族群杀的奸细很多，可还是杀不胜杀，显然异族已经不惜代价，宁可暴露大量潜伏的奸细……还是疯狂搜寻你的讯息了。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　“那些潜伏的奸细，每损失一个都是不小的代价。可现在却是一个个损失，据推测，异族已经知晓你在神国中修炼，正在调查你神国的位置，虫族、机械族、妖族……怕是想办法直接进入人类疆域击杀你。”真衍尊者道，“否则没必要这么急，你务必小心。”
　　“哈……”
　　罗峰一笑，“老师，别谈那些，我早有准备。我今天来见老师，是有其他事。”
　　罗峰一挥手——
　　半空中顿时悬浮着三件至宝，一件土黄色的木舟，一水晶球，一黑色铠甲。
　　木舟乃是飞行宫殿类至宝，水晶球则是领域类至宝‘繁界’，黑色铠甲则是高等至宝铠甲！有这三件至宝在身，真衍尊者那生存能力就达到一个极高地步了，只是‘灵魂类普通至宝’最低都36至宝点，罗峰也换不起。
　　“你，这是……”真衍尊者站起，震惊看着这三件至宝。
　　“老师，弟子即将离开人类疆域出去一趟。”罗峰恭敬道，“若是不出弟子所料，怕是会有一场腥风血雨！老师是弟子的老师，弟子怕给老师带来一些麻烦，这三件至宝也能帮助老师，万望老师别推却。”
　　罗峰就怕真衍尊者因礼重不收！所以都没介绍这三件至宝的真正价值。
　　“你要离开人类疆域？”真衍尊者大惊。
　　“对。”罗峰点头。
　　自己还得去拿星辰塔，拿第五块黑色金属板，当然得出去。
　　“你可知道，机械族、虫族、妖族……是一定要铲除你的，就算在人类疆域怕都会遭到刺杀。你还出去？一旦出去，没有人类强者的及时保护，那会很危险。”真衍尊者急了。
　　“弟子也知道，此次出去，必定是腥风血雨。”罗峰微笑道，“不过老师尽管安心。”
　　罗峰微微一躬身：“弟子就先走了。”
　　转身，罗峰一迈步便凭空消失。
　　真衍尊者见到这一幕，沉默许久，他明白……罗峰已经到了一个更高的层次。
　　“三件至宝，宇宙霸主也就三件至宝吧。”真衍尊者只以为是普通至宝，当即手指一伸，神力丝线射出，迅速渗透进三件至宝，顿时汹涌的讯息传来……飞行宫殿类、领域类、高等至宝铠甲……
　　令真衍尊者站在那许久：“不告诉我就直接离开，是怕我知道后不肯接受？我这个徒儿……”


第3章 星辰塔消失
　　城主府，混沌墟。
　　罗峰离开真衍尊者府邸后便来见混沌城主，对于自己用歧镜石交换地球一半所有权的提议没有答应，其实在心底罗峰是有些不满的！可他也明白……混沌城主仅仅是人类族群十余位宇宙之主中的一位，实力虽强，可还没达到巨斧创始者那般没人敢反抗的地步。而且这漫长岁月来，混沌城主一直细心教导、引导……也让罗峰愈加佩服老师的胸襟、为人。
　　两位老师真衍尊者和混沌城主完全是两种性格。
　　真衍尊者直爽，本性中蕴含一丝暴烈，待谁好，便可以不顾一切。当初知道罗峰遭吠镜王追杀，即使真衍尊者没十足把握，一怒之下照样过去一战。
　　混沌城主则是主持整个人类大局！人类族群各种事情大多都由他决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。他一直很注意公平，对待弟子也是以‘为族群考虑’为前提准则。至少这令罗峰很尊敬混沌城主。
　　……
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　古朴复杂样式的暗红色战铠、鳞甲尾巴从战裙中伸出来，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，这便是混沌城主的又一个分身。唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中，没有丝毫恐惧。
　　“怎么想到来见我？”混沌城主道。
　　“弟子暂时会离开人类疆域，离开前，向老师说明。”罗峰道。
　　“哦，看来你去见真衍，也是为了这事。”混沌城主微微点头，初始宇宙乃是由他坐镇，所以初始宇宙中发生的一切只要是他想知道的就能轻易知道，不过罗峰和真衍尊者聊天内容，混沌城主还不至于偷听，自然不知。
　　“知道外界的危险？”混沌城主道。
　　“知道。”罗峰郑重点头，“虫族、妖族、机械族……都欲要想尽方法铲除我。”
　　“还要出去？”混沌城主接着道。
　　罗峰点头。
　　“那就去吧，你已不是弱者，什么决定都该你自己来做。”混沌城主点头，“只要你记住，你不单单代表你自己，还代表你的家人，你地球人一脉。记住这些，就够了。”
　　“是。”罗峰点头，躬身，“那弟子告退。”
　　“去吧。”
　　混沌城主道，“若是遇到危险抵抗不住，捏碎我给你的信物。”
　　罗峰微微点头，随着空间的波动，罗峰便消失在混沌墟中。
　　这一片混沌墟中……只剩下混沌城主一个。
　　“我这弟子低调潜伏近两万年，刚一现身，实力就强成这样。”混沌城主默默道，“现在又要离开人类疆域，他定是有奇特际遇，而且这奇特际遇还是在宇宙中的某个地方。”
　　混沌城主早猜出这些，可他不会去影响罗峰。
　　在他看来……
　　罗峰有‘九幽分身’，就算在人类疆域外吃大亏跌跟头，也能轻易凝聚复活，最多丢失掉些至宝而已。既然如此，那罗峰的路自然让他自己来走！
　　“虫族、妖族、机械族？”
　　“你们如果知道罗峰有‘九幽分身’，怕会绝望吧，你们耗费再大代价最多击杀罗峰分身弄到些至宝，想杀他？”混沌城主却很自信，他虽擅长近身战，却也绝对是灵魂类大师，加上这由是他控制的初始宇宙，在初始宇宙中，他能够模糊判断——罗峰意志意识已然不亚于宇宙之主！
　　神力，决定意识！
　　意识也对意志略有影响。修炼一亿八千万年……加上这次突破到宇宙尊者，令罗峰意识意志的确达到宇宙之主层次。
　　可混沌城主猜错了一点……如果异族真的杀了罗峰分身，那得到的至宝可是‘劫甲’‘弑吴羽翼’‘兽神甲’等一些逆天的至宝。随便得到一件，异族们都是赚的。
　　……
　　离开混沌城，先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往域外战场星辰塔！
　　巍峨屹立在虚空中无尽岁月的星辰塔内，核心大殿中。
　　迷蒙灰色光芒亮起。
　　罗峰从中走出。
　　“星辰塔。”罗峰环顾这种清冷的大殿，当年他就是在这，接受了生死传承。
　　“我现在的神力，应该能够驱动星辰塔。”
　　轰！
　　罗峰体表神力瞬间燃烧，燃烧的神力沿着大殿的地面直接传递开，就仿佛电流流窜般迅速的一层层传递，进入星辰塔内部一些核心内，传递给那一个个巨大的通天之柱，无数的镇封星辰等等，燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些通天之柱、镇封星辰的无数秘纹，只是秘纹太过复杂，罗峰几乎完全一无所知，只能隐约明白最容易的最浅显的一部分，片刻，燃烧神力融入星辰塔每一处。
　　“起！”罗峰一声低喝！
　　“嗡~~”整个星辰塔微微上浮20厘米，而后又缓缓下降20厘米，以其以光年计的庞大体积，根本没谁感应到这点细微波动。
　　罗峰收回神力，同时世界戒指中的金角巨兽分身正一股股神力传递而来，迅速补充着消耗。
　　“我地球人本尊也是9800倍生命基因层次的宇宙尊者，感觉能够驱动星辰塔了，可消耗神力未免太多了。如果没有金角巨兽补充，单单刚才那一个完全催动就消耗近30%神体。”罗峰为之震惊。
　　“看来，是我对星辰塔的秘纹了解太少。”
　　凭借强大神力是能强行催动，可神力消耗量就夸张了。
　　若是悟透星辰塔大量催发奥妙，那就轻松多了。
　　……
　　罗峰离开了核心大殿，开始在星辰塔内的流浪，透过星辰塔内部的传送，前往一个个位置。
　　通天之柱……一眼看不到尽头。
　　罗峰抚摸着通天之柱上那巨大的秘纹雕刻，忍不住暗叹：“真是不可思议，即使最浅显的秘纹……都感觉那般完美，而整个星辰塔那无数的秘纹更是比‘微型宇宙秘纹图’还要复杂且圆满，太……不愧是至强至宝。”
　　行走一处处。
　　观看一个个通天之柱，观看无数镇封星辰，甚至去观看星辰塔内的一个个‘空间’，那些空间中有大量的异族正在闯荡、厮杀。可罗峰却能够看到每一个空间的形成的无比复杂的奥妙。
　　……
　　观看处处，细心体会。
　　观看了足足32天后，罗峰回到了核心大殿，便闭眼盘膝坐下，意识完全和整个星辰塔结合，星辰塔的所有秘纹雕刻都浮现在心头……罗峰开始了潜心的研究，所谓磨刀不误砍柴工，对星辰塔秘纹研究越是透彻……自然能发挥更大威能！
　　玄妙！
　　复杂！
　　时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……似乎各种法则丝线都混合其中，而且还完美结合，比之微型宇宙秘纹图要复杂万倍。毕竟微型宇宙秘纹图一共才百亿公里直径，而这星辰塔可是高九光年！
　　如果说‘微型宇宙图’是一个小房间，那星辰塔就是由无数小房间完美结合形成的摩天大厦。
　　“幸好我是秘纹图流派。”
　　“否则单单懂得空间法则、金之法则，要悟透奥妙得等到什么时候。”盘膝而坐，一坐便是近三年的罗峰终于睁开眼，“总算悟透一层奥妙。”
　　不懂，只会觉得星辰塔完全不懂。
　　可真正悟透一层后，才觉得星辰塔浩如烟海，更加感觉其厉害。
　　“以我的能耐才悟透一层。”罗峰抬头看着核心大殿，“差不多了，现在驱动应该容易的多。”
　　“轰！”
　　罗峰眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧，无尽神力迅速传递灌输，瞬间便灌输这座高九光年的星辰塔，整个秘纹雕刻的最外围最简单的第一层已经完全能催动，这也令罗峰明显感觉比之前轻松百倍千倍。
　　“再收走之前，得将那些在星辰塔中闯荡的域外战场各族战士们给赶出去。”罗峰暗道。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族的身影一个个被轰飞出来，一时间，在星辰塔外面出现了上百万的异族们，这些异族完全惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“我刚刚还在里面闯荡，而后直接被传送到通道，被轰出来了。”
　　“我也被轰出来了。”
　　“星辰塔怎么会将我们轰出来？”
　　每一条通道都轰出大量的异族，这些来自不同族群、不同阵营的异族战士们此刻却没有一个在战斗，个个都是惊愕万分，星辰塔自从出现在域外战场以来的无穷岁月，从来就没有出现过今天这一幕。
　　竟然将其中的修炼者直接赶出来？太怪了！
　　“看，九旋星云消失了！”
　　“九旋星云消失不见了！”百万计的不朽异族战士们在虚空中完全惊呆了，只见那威能无尽的九旋星云直接消散了。
　　“看，星辰塔在变小！”
　　“在变小！”
　　高九光年，仿佛遮盖半边宇宙的巍峨星辰塔，迅速的缩小，缩小速度快的惊人，仅仅一眨眼，便从高九光年直接变成高一公里。仅仅一公里高的星辰塔……紧跟着便凭空消失，完全消失不见。
　　“星辰塔消失了！”
　　“怎么可能！”
　　一片惊恐。
　　紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族，这次虽然没有谁故意煽风点火，可是‘星辰塔消失了’的消息，比当年罗峰击杀宇宙霸主的消息传播速度还要快！因为这条消息的震撼性要强上千倍万倍！一件早就令宇宙亿万族群为之眼馋的至强至宝竟然消失了？


第4章 寻找星辰塔
　　虚拟宇宙的属巨斧创始者的位面空间中。
　　无尽的黑暗中，遥远的处有着点点星光，一座朴素的宫殿则是悬浮在黑暗虚空核心，宫殿前的长条石桌上，一个个身影凭空出现……仅仅片刻，包括巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等人尽皆到来，他们的脸上都有着难掩的震撼吃惊。
　　“相信各位都已经知道。”巨斧创始者目光扫向周围，“星辰塔，消失了！”
　　“嗯。”
　　“我等刚刚知道。”
　　“星辰塔怎么会消失，它在虚空中屹立了无尽岁月。就算宇宙最强者都无法强行弄走它。怎么会突然消失？”即使地位再高，心境再强，可刚刚知晓这爆炸性消息，宇宙之主们依旧无比的震撼和难以置信。
　　“你们看。”巨斧创始者遥指半空。
　　哗！
　　一副画面出现在远处黑暗半空，正是星辰塔将百万异族不朽战士给轰出来，紧跟着‘九旋星云’消散，星辰塔缩小，瞬移消失的场景。
　　“毫无疑问。”混沌城主轻声道，“明显是有某位强者真正控制住星辰塔，才能瞬间轰出星辰塔内一个个空间中的百万各族不朽！才能令九旋星云消散，星辰塔缩小瞬移离开。”
　　“谁？”
　　“谁有这样的实力！当年我们和机械族、虫族、妖族……为了这突然出现的至强至宝疯狂杀戮，可最后我们四大巅峰族群都拿这星辰塔束手无策。连巨斧都亲自进去过，都没法带走那星辰塔。”一身金色华美铠甲，眉心有着紫色秘纹的宇宙之主开口道。
　　“虚金之主说的对，单纯靠实力，谁能成？”
　　……
　　一片喧闹嘈杂，人类族群的宇宙之主们都发表着各自看法。
　　巨斧创始者点头道：“大家都有了共识，单纯靠实力的确无法收复那星辰塔！毕竟星辰塔在域外战场的无尽岁月，不单单我们四大巅峰族群，连宇宙其他各大势力，不管是祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟等超级势力，还是一些弱小点的势力……怕都暗中去尝试过，可显然没有一个成功。”
　　宇宙之主们尽皆点头。
　　“包括我在内，宇宙中那些个宇宙最强者，怕也去尝试过。”巨斧创始者摇头，“一样失败！单靠实力的确不行。”
　　“收复星辰塔需要的是机缘！”巨斧创始者道，“我猜，应该是某个走运的强者碰巧成功收复，而宇宙中真正的超级存在……很久很久以前就尝试过，所以收复星辰塔的应该不是太强的存在。”
　　“是一个弱者？”
　　“是不朽？宇宙尊者？”顿时宇宙之主们尽皆开口。
　　“不管他是谁，只要能操控星辰塔……便不是弱者。”巨斧创始者目光一扫，“躲在星辰塔内，就是我，都没办法。”
　　宇宙之主们点头，同时眼眸中都有着羡慕。
　　至强至宝啊！
　　堂堂人类族群，巅峰族群，都没有至强至宝坐镇！每一件至强至宝的威能都是强的不可思议……甚至特性也古怪万分，就算宇宙最强者都无比眼馋，毕竟宇宙最强者的数量虽然极为罕见，就那么些个。
　　可依旧有部分，是没有至强至宝的。巨斧创始者便是没有！
　　“必须查！”
　　巨斧创始者下令，“以我鸿盟资源开始仔细搜查消息，必须得查出……星辰塔到底落在谁的手里！如果是一个弱者，他总不可能永远躲在星辰塔内，我们照样有机会从他手中弄到星辰塔，甚至于据此查出他控制星辰塔的办法。”
　　“是！”
　　“是。”宇宙之主们尽皆领命。
　　巨斧创始者郑重道：“我人类族群就缺一至强至宝，务必想办法得到。”
　　……
　　属机械族的那一宇宙中。
　　“我的孩子们，去查，查出谁得到了星辰塔！就算是拥有至强至宝，他也不可能永远躲在星辰塔内，如果是一名弱者，完全有机会将星辰塔夺来。”代表机械族最伟大存在的声音，传递向这宇宙的每一处。
　　“是，父神。”
　　“是，父神。”
　　机械族的宇宙之主们尽皆领命。
　　……
　　“哗！”无尽的星空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在缓缓出现，一时间周围数光年范围瞬间陷入无尽黑色火焰世界，在这范围内的一颗颗行星、恒星都仿佛气泡般瞬间湮灭消散，唯有这巍峨存在才是永恒。
　　“好久，没回原始宇宙了，好熟悉的味道，这就是家乡啊，如果不是星辰塔，恐怕不知道得过多久，我才会从宇宙海回来吧。”
　　“当年我都没法带走星辰塔！原始宇宙中竟然有某个小家伙成功了……必须找到星辰塔，找到那小家伙，查出他控制星辰塔的办法。”
　　“如果不是少一件至强至宝，上次我怎么会被星空巨兽那头老兽神击败……”
　　黑色鳞片缓缓移动。
　　哗。
　　便已凭空消失。
　　……
　　宇宙九大超级势力个个蠢蠢欲动，至强至宝的诱惑太大了！甚至连无比超然的那几位宇宙最强者独行者们都一个个开始行动了……更别提那些统领族群的一些宇宙之主们，有些族群仅仅一位宇宙之主，自然更加渴望得到星辰塔。
　　“我若得到星辰塔，便连宇宙最强者都无所畏惧。”
　　“到时，我陀玛族群也有希望成为巅峰族群。”
　　……
　　之前人类罗峰击杀宇宙霸主的震撼消息，在‘至强至宝星辰塔消失’面前根本不值一提！至强至宝……那是足以动摇一个巅峰族群根基，已然是整个宇宙中最最珍贵的存在！这令亿万族群超级存在目光都聚集在星辰塔上，反而关注罗峰的变少了，也就最想铲除罗峰的妖族、机械族、虫族没有丝毫松懈。
