　　“我自然有我的原因。”不死尊者眼眸中有着一丝不耐烦，周围的无数藤蔓都扭曲起来，喝道，“你卖是不卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　先是恭敬一行礼然后郑重道：“不死尊者，宇宙中人类族群中有亿万种族，而我地球人也属于一个种族。就好比那蛮卡星人的家乡是‘蛮卡星’，我地球人的家乡就是这颗地球，为了家乡，我的同胞们可以一个个赴死，请恕我不敬，伟大的不死尊者……我实在无法将我的家乡卖给你！”
　　说完，罗峰又恭敬弯腰，就这么静候不死尊者的答复。
　　寂静！
　　屏幕那一端，不死尊者那幽绿眼眸中厉芒闪烁，死死盯着罗峰，无形的威压开始不断变强，直接透过屏幕，压迫在罗峰身上，令罗峰不由自主全身咔咔直响，啪的一声，罗峰腿骨断裂整个人被压得跪下去。
　　罗峰依旧沉默静等答复。
　　“哇哇哇~~~”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　刺耳蕴含一丝怒意的怪笑声从不死尊者喉咙中传出。
　　熟悉他了解他的人，又有几个胆敢违逆他？在巨斧斗武场阵营中的那群宇宙尊者当中，强者脾气虽然怪，可是不死尊者脾气却是极端的怪，此人喜怒无常，颇为自傲，而且最喜欢的反而是闯荡危险的宇宙秘境，越是危险，他越是喜欢。
　　就算伟大的宇宙尊者，在一些极度危险的宇宙秘境，也是准备许久，邀请一些帮手，小心翼翼才探索那么一次。
　　可不死尊者不同。
　　不死尊者，视危险如儿戏，经常闯荡一些危险之地，闯荡一些极可怕的宇宙秘境。就算是‘宇宙尊者’这种强者，如果像他这么一次次闯，一次次游走危险边缘，也会陨落的。可是他就是不死。
　　他生存能力之强，连虫族、机械族等一些强大异族都知晓了，很清楚人类中有个堪称‘不死’的怪胎，就算诸多绝境……他也能有方法活下。
　　不开创宇宙国！
　　不建立自己派系拉拢人马！不争权夺利！
　　他不屑！
　　高傲如他，骄傲如他，就算对一些宇宙尊者也是喝斥怒骂，高傲狂放。喜欢生死冒险……惹了他，就算再牛逼的人物他也敢去斗！所以得知不死尊者这个大名鼎鼎的存在要见罗峰，真衍王也是吓得连去见罗峰，询问罗峰是否有得罪不死尊者的地方。
　　“真大胆呐，竟然敢违逆我。”不死尊者声音愈加刺耳，双眸目光仿佛两道幽冷剑光，直接刺向罗峰的灵魂。
　　屏幕前。
　　罗峰跪在那，恭敬道：“卖掉家乡，卖掉我地球人族群的源地，我实在做不到，请不死尊者谅解。”
　　不死尊者盯着罗峰。
　　罗峰默默静候。
　　僵持着……
　　一秒，两秒，三秒……十秒……
　　足足僵持半分钟。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈……”不死尊者笑声再度变化，听的人鸡皮疙瘩都起来了，“好小子，真是有胆色啊。难道你不知道惹怒了我，我可以轻易让你死掉，碾死你这种小天才，对我而言简直太容易了。”
　　“我知道。”罗峰恭敬道。
　　在应对不死尊者时，罗峰就已经想清楚各种情况，首先没被逼到毫无退路，罗峰绝对不想卖掉地球！
　　一旦地球成了不死尊者的领地。
　　不死尊者在地球上干什么，那么罗峰将没有任何干涉权力，地球是整个地球人类的家乡……背井离乡，让地球人有家乡不能回，罗峰不像做那等罪人。
　　其次！
　　罗峰也想清楚了，自己不管怎样，是属于‘虚拟宇宙公司’麾下的绝世天才。而那不死尊者虽然地位极高、实力强大，那也是巨斧斗武场一方的人。
　　不死尊者如果要杀自己，那么就属于不给虚拟宇宙公司脸面，肯定会有些麻烦。
　　不死尊者，杀自己概率较小。
　　当然——
　　脾气如此怪的‘不死尊者’，罗峰也无法确定对方会怎么做。也有可能会动手杀死自己，不死尊者要杀自己是非常轻松的。
　　“我不将家乡卖给他，他就要杀我。那我……首先第一时间让迪伦携带我，透过神国传送去地球。”罗峰暗道，地球是家乡，为了关键时刻能瞬间赶回地球，罗峰让迪伦在地球摆放了一件物品作为定位。
　　“回到地球后，我立即将地球收进‘体内世界’。”罗峰暗道。
　　的确是有星球，被收进一方世界的。
　　罗峰的体内世界足够大，的确能收。像蛮卡星星球，就是被收进一座神国内。
　　“反正再数百年前，地球还未融入宇宙大家庭，照样能过的很开心。在我的体内世界……地球反而更加安全。”
　　“同时！”
　　“我地球人本尊立即前往虚拟宇宙公司的重要之地‘原始秘境’，而魔杀族分身则是携带原核，变成普通人，躲在遥远的某个宇宙国偏远生命星球上。以魔杀族变幻模拟气息的能力，在那种最强者也就恒星级的偏僻星球，肯定没人能发现。”
　　“到时候，那不死尊者要杀我，就得去原始秘境杀，我倒要看他敢杀不敢杀，真的胆敢冲到原始秘境杀，如果真成功，虚拟宇宙公司那些大人物们干脆死了算了，那可是原始秘境！如果这都被不死尊者杀死，我也可以对虚拟宇宙公司完全死心了。”罗峰暗道，“就算他杀了地球人本尊，对我真正实力丝毫无损。”
　　这就是罗峰的计划。
　　大不了。
　　鱼死网破！
　　假设那种情况发生，虚拟宇宙公司既然不庇护自己，那自己也无需为虚拟宇宙公司效劳，最多潜伏在某个偏僻星球罢了，甚至可以去宇宙其他神秘之地流浪闯荡修炼。
　　假使没有这等躲避手段，为了地球人类的安全，罗峰或许会屈服。
　　可既然有了这等手段，罗峰岂会屈服？
　　……
　　不管后面会发生什么，至少此刻罗峰依旧摆足姿态，恭敬等候不死尊者发话。
　　“你知道，还敢违逆我？有胆色，很有胆色。”不死尊者得意畅快怪笑着，“我就喜欢胆子大的人，不像那群宇宙尊者一个个胆小的连进一些危险点的宇宙秘境，都那般畏惧。哈哈，不错不错。我现在看你顺眼，就饶你小命，你在地球上随便送我一座岛屿，这事情就算了结，没问题吧。”
　　罗峰心中一松，连道：“没问题，我定为不死尊者你准备好一座岛屿。”
　　“嗯。”
　　不死尊者悠然点头，幽绿眼眸审视罗峰，发出让人心悸的怪笑声，“你这小家伙在我面前，从头到尾我就没看到你胆怯过，够坚持！够倔强！有意思，有意思……”在那怪异声音中，屏幕上人影直接消散。
　　罗峰的书房，原本威压也是消失一空。
　　“呼。”
　　罗峰长舒一口气，一屁股坐在椅子上。
　　“老天，这个不死尊者还真是喜怒无常，脾气怪异。”罗峰额头满是滴滴汗珠，“差点就被逼得流落天涯了。”
　　如果不死尊者真的强行要地球，罗峰还真的只能将地球带在体内世界，宇宙流浪了。
　　……
　　在不死尊者和罗峰通过虚拟宇宙网络通话的同一天，遥远的银河系、地球上。
　　地球，亚马逊原始森林。
　　森林中湿热的很，一棵棵粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。现在地球上能够看到怪兽的地方已经很少了，怪兽已经成了‘保护动物’，被参观对象。而庞大的亚马逊，地球人类显然不想破坏亚马逊的生态，这里依旧无人迹。
　　“嗡~~~”
　　一道迷蒙的红色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即十余个或是穿着华丽长袍，或是穿着战铠的强大存在，一起出现了，他们长相各异，可是那气息却同样的让人心颤。其中一人便是……美丽到妖异的魇烛王。
　　“上次我让人在地球上安放一块不朽晶，没想到这么快就用到，瞬间就神国传送到这了。恐怕诸多宇宙尊者中，我父亲麾下应该是最早抵达地球的吧。”魇烛王得意笑道，“这次我算给我父亲立功了。”
　　旁边其他的一些封王级不朽神灵们也笑着点头。


第37章 地球！地球！
　　魇烛王脸上满是得意笑容。
　　能不得意么？
　　他上次让手下在地球上安放一块不朽晶，其实是准备将来某个时刻找机会对付罗峰。这等龌龊手段，没想到反而现在立了大功！
　　“这地球很是偏僻，其他宇宙尊者麾下的不朽神灵中，又有谁会在地球留下坐标信物。”一名碧发独角老者哈哈笑道，“没有坐标信物，就根本没办法直接神国传送抵达这！所以，我们绝对是最快的。”
　　“哈哈……”魇烛王笑容更盛。
　　旁边脸上有着鱼鳞的黑色战铠女子点头：“其他宇宙尊者如果派出人马，最快，也得先靠神国传送抵达最近某个地点，然后靠宇宙飞船慢慢飞过来。黑龙山星域……本就是一普通星域，一共才两个不朽神灵。那些宇宙尊者麾下又有谁会在这种地方留下坐标信物。”
　　必须有一个坐标信物。
　　这样才能进行神国传送，当初迪伦带着罗峰，也是先抵达乾巫宇宙国某个点，而后乘坐宇宙飞船好些日子才抵达穹玉星。
　　“估摸着，其他宇宙尊者麾下最快也得三五天。”嘶哑的声音从一精瘦彪悍蜥蜴脑袋男子口中传出。
　　“魇烛师兄，来到地球该怎么做，你下命令吧，我等五人自然是听你号令。”黑色战铠女子说道。
　　“诸位师弟师妹既然这么说，那我就下令了。”魇烛王微笑着。
　　此次蚀火尊者麾下共来了六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵，虽然说在封王级中魇烛王实力算是排名垫底，可是他资历老，他父亲还没成不朽前就有了这么个独子。而其他那些封王级不朽神灵……几乎都是在蚀火尊者成了尊者后，摆入其门下。
　　所以！
　　蚀火尊者门下诸多弟子，魇烛王资历极高，算是二师兄。
　　“布拿！”
　　魇烛王忽然喊道。
　　“大人。”
　　一名体型魁梧的银色战铠光头男瞬间上前恭敬行礼。
　　“我们这么多封王级不朽神灵出现，恐怕会吓得那罗峰根本不敢现身，而且他也和我有些矛盾，这次……父亲的命令最是重要，所以能够轻易买下地球，那就没必要弄那等繁琐手段。你出发，想办法引出罗峰来和你谈判。”魇烛王下令，嗤笑着，“那罗峰一个土著出身，恐怕根本不知道这地球的特殊，就连我父亲等诸多宇宙尊者也是刚刚知晓，那罗峰怎么可能知道。所以轻易将地球买到手还是很容易的。”
　　“比如，你直接说购买银河系。这样也避免他意识到地球的特殊。”魇烛王笑道。
　　“属下明白。”那魁梧光头男恭敬道。
　　“去吧。”魇烛王下令，“一旦有什么动静，立即通知我等。”
　　“是。”魁梧光头男划过一道流光，迅速消失。
　　“诸位师弟师妹，防止那罗峰回到地球后发现我们。那样布拿谈判可能会出现一些麻烦，我们还暂时前往宇宙星空吧。”魇烛王看向周围其他不朽神灵，目光落在那碧发独角老者身上，“九师弟，就靠你了。”
　　“哈哈。”
　　碧发独角老者一笑，虽然在场有六位封王级不朽神灵，可是能施展瞬移的却仅仅只有他一人，顿时不朽之力笼罩周围一群不朽神灵。
　　“走！”
　　刷！
　　这一群不朽神灵瞬间就消失在地球，同时出现在了一光年之外的荒芜星空中。
　　“任他手段再厉害，也根本不可能发现1光年外的我们。”碧发独角老者自信道。
　　“哈哈……”魇烛王等其他五名封王级不朽神灵都笑了起来，另外11名封侯级不朽神灵则是乖乖跟在一旁。
　　浩瀚星空中，这群不朽神灵就站立在星空中，彼此畅快交谈，静候那边‘布拿’的传讯，一旦有所传讯，他们透过瞬移可以瞬间抵达地球。
　　……
　　地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。
　　罗家老宅仅仅居住着近万人，生活在地球的罗氏族人都不足三万，更多的罗家子弟是管理银河系，是和一些权贵家族接触并且做一些生意等等。有罗峰‘监察特使’这个身份在，罗家做生意的确太容易了。
　　这老宅人虽然少，可是地位却极高。
　　首先主母‘徐欣’就居住在地球，还有家主罗峰的亲生父母也是在地球，罗峰的弟弟‘罗华’以及一双儿子，虽然会经常在宇宙中闯荡，可在老宅居住时间也挺久。
　　“妈妈。”
　　“妈。”
　　在罗家老宅宽阔的草地上，一眼看去，足足数百个婴儿在地上乱爬，有些还奶声奶气的喊着妈妈。
　　徐欣站在远处，笑看着这些婴儿。
　　这数百婴儿只是罗氏家族大量新生子弟中极少一小部分，毕竟数百年繁衍，单单罗家血脉就有数十万人，每年新生婴儿都是很庞大的一个数字。这数百婴儿……也属族内精英子弟的婴儿，否则哪有资格在老宅长大。
　　没办法。
　　家族庞大后，特别经过上千年数千年岁月。华夏国五千年文化，一个家族如果经过数千年繁衍，有足够的土地、粮食、各种资源，加上可以娶多妻，那么人口将会远远超过现如今地球上总人口数量。地球人口之所以就那么点，主要是‘土地、粮食’等限制了繁衍速度。
　　庞大的人口，注定了会有森严的族规，族内地位高低、层次之分，会越加明显。
　　“轰！”
　　无形的威压瞬间笼罩整个罗家老宅。
　　“谁？”
　　十一道人影冲天而起，正是驻扎在罗家老宅内的11名界主，11名界主都怒而看向天空，在天空中正凌空站立着一名体型魁梧的银色战铠光头男，那光头男正微笑着，全身弥漫着无形的法则威压，他整个人，就仿佛一颗耀眼的太阳。
　　神灵！
　　幸好这不朽神灵控制住威压，仅仅是为了警告。否则那些婴儿们恐怕就活不了。
　　“不朽。”其中一名界主护卫低吼道，“这里是乾巫分部监察特使‘罗峰’的住处，我等奉虚拟宇宙公司命令，为罗峰特使护卫军一员。不知道不朽……来我们这，所为何事？”
　　“我要见罗峰。”犹如太阳般耀眼的光头男微笑着，低头俯瞰，目光落在徐欣身上，一伸手——
　　刷！
　　徐欣凌空飞起，朝那光头男飞去，却挣脱不掉。而光头男无形威压笼罩整个罗氏老宅，笑着：“我只是要见罗峰，就这么简单。不要让我生气，否则……后果会很严重。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰正在书房内，之前不死尊者和他的谈话，令他困扰不已。
　　“地球？”
　　“不死尊者，已经是巨斧斗武场真正最高层的一员，地位何等崇高。竟然亲自来找我，就是为了买下地球。”罗峰皱眉，心中思索着，“我家乡地球到底有什么特殊，而且上次我在地球发现那神秘黑色金属板显然也说明了……地球有一些特殊，可我那老师呼延博，控制地球那么多年，我也没听巴巴塔说地球有那些特殊啊，我地球人类历史记载，也没看到有特别惊人的地方。”
　　罗峰疑惑。
　　忽然——
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　旁边屏幕上连续出现通话申请，巴巴塔也接连喊道：“是你儿子罗平的通话申请，还有那百卡罗的通话申请，还有狄梵的，还有你的界主护卫的，还有你父亲罗洪国的……”
　　“全部接通。”罗峰面色一变。
　　刷。
　　书房中凭空出现数十块屏幕，屏幕上都出现一个个人影，都是在地球上的人影。
　　“爸，你快点吧，妈被抓住了。来个不朽神灵。”
　　“主人，不朽神灵来了，这是视频。”
　　“罗峰殿下……”
　　各种嘈杂急切声音几乎同时响起，罗峰何等能耐，心分数十用，瞬间就清晰听清每个人说的，还有那些个视频也看得清清楚楚。
　　顿时令罗峰脸色大变，连将庄园中的迪伦找来。
　　“殿下。”迪伦疑惑看着罗峰。
　　“你看。”罗峰指着面前数十块屏幕上，很多屏幕上都在播放罗平、狄梵等人记录的视频。
　　“是不朽神灵，哦，是封侯级不朽神灵‘焚心侯’布拿。”迪伦一眼就认出了，宇宙人类族群的所有不朽神灵加起来虽然多，可是不朽神灵们记忆力也极强，一般是能够认出绝大多数不朽神灵的。
　　“他在挟持我的家人。”罗峰脸色一变，“走，回地球，马上！”
　　“是。”迪伦也没劝阻。
　　……
　　原本在暗宇宙中飞行的陨墨星号飞船，迅速减速宇宙穿梭回原宇宙，然后透过神国传送，先传送到迪伦的神国中。然后再透过迪伦的神国传送，前往太阳系。
　　……
　　太阳系，火星上。
　　迷蒙光芒亮起荡起丝丝涟漪，出现了一艘血色三角形飞船，正是陨墨星号。
　　因为地球是罗峰家乡，为了紧急时刻能够回到地球，迪伦是在地球上摆放有坐标信物的，同时谨慎期间，在太阳系足足十二处地方，存有坐标信物。毕竟不是什么时候都能直接传送到地球的。
　　比如现在，不朽神灵‘布拿’就在地球，他一念即可覆盖观察整个地球。
　　一旦迪伦透过神国传送出现在地球，那么‘布拿’很容易就得到迪伦神国的坐标，被别人知道神国坐标，是非常危险的事。
　　“殿下，我们马上就能抵达地球。”陨墨星号迅速加速。
　　嗖！
　　化作一道流光，很快就达到光速直接穿梭宇宙，刚刚宇宙穿梭进‘暗宇宙’，紧接着就又宇宙穿梭回‘原宇宙’，这一来一回，数十秒钟却已经到了地球外太空。


第38章 谈判
　　罗峰、迪伦二人化作两道闪电，瞬间就冲破大气层，到了扬州城罗家的上空。
　　“嗯？”罗峰一眼就看到远处半空中，那散发着强大神威的高大魁梧的不朽神灵，那名不朽神灵身侧，正站着自己的妻子‘徐欣’，而徐欣这时候显然被束缚住根本挣脱不开。
　　“爸。”
　　“殿下。”
　　“主人。”
　　那些站着的一群界主们看到罗峰、迪伦出现，都露出一丝喜色。连被束缚着的徐欣看到远处罗峰出现，眼眸中也有着一丝激动同时也有着一丝担心。
　　“哈哈哈……罗峰殿下来的果真是快。”犹如耀眼太阳般的不朽神灵‘布拿’转头笑道。
　　“焚心侯。”罗峰皱眉道，“你也是封侯级不朽神灵，竟不顾身份做出这种事，真是让我吃惊，还请你放开我的妻子。”
　　布拿微笑道：“没想到罗峰殿下你还知道我的名字，真是让人感到荣幸。我控制住你的妻子……也只是想要引你来见面，并没有任何伤害的意思。殿下既然让我放开你的妻子……我当然照办！”
　　说着，徐欣便发现束缚消失，她没多说，而是迅速飞落到下方的草地上。
　　罗峰疑惑看着眼前的焚心侯：“焚心侯，你找我有什么事？”
　　“我们找个安静点的地方，坐下来，慢慢谈。”焚心侯道。
　　“简单。”
　　罗峰点头。
　　同时藏匿在世界戒指中的魔杀族分身，则是释放原核中的世界之力……因为罗峰炼化这一枚‘世界戒指’，所以唯有罗峰能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果被关起来，是根本找不到出去路的。
　　魔杀族分身‘原核’中释放的世界之力，当然循着路径，轻易出了世界戒指，弥漫开去！
　　世界之力幅散整个罗家老宅。
　　收！
　　包括父母罗洪国、龚心兰，妻子徐欣等所有家人，包括狄梵等人，全部收入体内世界的其中一片大陆‘金之大陆’上。被收进去的狄梵以及那十名界主等人，根本不知道是被收进‘世界戒指’，还是体内世界。
　　毕竟不管是体内世界，还是一方世界，唯一的区别是承载物。
　　体内世界承载物是‘原核命核’。
　　而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成的。
　　“布拿，走，到下面我们慢慢谈。”罗峰笑道。
　　“殿下真是小心啊。”魁梧光头男布拿扫视下方一眼，整个罗家老宅是空荡荡一片，他也不介意，微笑着跟随罗峰、迪伦飞到罗家老宅的其中一个庭院内。
　　……
　　庭院中。
　　罗峰、迪伦、布拿三人坐下。
　　“说吧。”罗峰看着布拿，淡笑着，“焚心侯你辛苦来到我地球，又不惜自降身份用这等手段逼我出来和你面对面交谈，到底有什么事。”
　　“哈哈，说来有些惭愧。”布拿微笑着，脸庞上都隐隐有圣洁的光芒，弥漫着光线法则的气息，“我偶然来到银河系，游逛银河系，对这一个星系很是喜爱，实在是忍受不了喜爱之意，所以才亲来殿下的家乡地球，想要和殿下买下这银河系。”
　　罗峰一怔。
　　买银河系？
　　之前不死尊者要购买银河系，现在这个封侯级不朽神灵‘布拿’也来购买银河系。
　　“一座星系的正常价格一般不足1混元单位，不过我也不想让罗峰殿下你吃亏，宁可出价100混元，买下这银河系，不知道殿下可否愿意？”布拿笑看着罗峰。
　　“100混元，好高的价格啊。”罗峰感叹一声。
　　搞笑。
　　能够让巨斧斗武场真正的最高层的一员‘不死尊者’亲自出马，当时还任凭罗峰提条件，对不死尊者那等存在，就算提出索要相当封王级不朽神灵的平均身价——数十亿混元单位，不死尊者恐怕都会答应。
　　就算最后，不死尊者也仅仅只是索要了地球上的一座小岛屿。
　　“不死尊者那等身份，也仅仅得到地球上的一座岛屿，100混元单位？还真是做梦呢，恐怕是认为我还不知道地球的特殊呢。”罗峰心底冷笑。
　　“不高不高，心头之爱，也该有100混元单位这价。”布拿说道。
　　“也行。”
　　罗峰点头，“银河系其他星球我愿卖给布拿你，不过地球是我的家乡是肯定不行的。”
　　布拿错愕。
　　罗峰心底冷笑，就这么欣赏着这位封侯级不朽神灵的表情，装吧，装吧，看你能装成什么样。
　　“我很是喜爱银河系，更觉得银河系最精华的就是在这地球。”布拿连道，“罗峰殿下你就报一个心里价了，只要差不多，我愿意给。”
　　“哼！”
　　罗峰猛地站起，喝道，“布拿先生，你也知道地球是我的家乡，哪有卖掉家乡的道理。”
　　“没一点希望？”布拿看着罗峰。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“那就没办法了。”布拿摇头，同时透过虚拟宇宙网络迅速给魇烛王等人传讯。
　　嗡~~~~
　　地球的南非大陆上空瞬间出现了一群不朽神灵身影，紧跟着同一刻，这群不朽神灵直接瞬移到了罗家老宅这座庭院当中。
　　……
　　庭院中。
　　“有不朽神力搜索。”迪伦连传音告诉罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一惊。
　　只见这庭院旁边的空地上，凭空就诞生了一大群人，足足十七人，个个释放着可怕的神威，那无形的威压令罗峰脸色都是有些苍白。
　　“魇烛王。”罗峰看着这群突然出现的存在，穿着华美的魇烛王，还有那气度威压的碧发独角老者，让人心颤的脸上满是鱼鳞的黑色战铠女子，穿着看似破烂却散发着特殊气息外袍的男子，还有好似蜥蜴人的神灵。
　　和魇烛王并列站着的有五人，个个气度威严让罗峰心惊。在这些人身后的十一名不朽神灵个个威压都要比迪伦强些。
　　“罗峰，我们又见面了。”魇烛王微笑着。
　　“魇烛王。”罗峰起身迎接，旁边迪伦却是脸色微变，传音道：“殿下，包括刚才的布拿，这十八名不朽神灵……有六名封王级不朽，十二名封侯级不朽。这是一股非常非常可怕的武力，而且都是属于巨斧斗武场的。殿下务必小心谨慎。”
　　“我明白。”罗峰传音应道。
　　心中疑惑思索起来。
　　十八名强大不朽神灵，须知那些宇宙国主麾下可是连一个封王级都没有。一般是五大势力麾下的宇宙尊者们，才会有封王级不朽神灵跟随！足足六大封王级不朽神灵……这绝对是能够横扫大半个宇宙国的可怕武力。
　　咦？
　　这十八人都是巨斧斗武场的。之前那位‘不死尊者’也是巨斧斗武场。怎么都是巨斧斗武场？
　　罗峰心中疑惑，嘴上却是道：“不知道殿下专程来到地球，所为何事？”
　　“别紧张，坐。”魇烛王自己先坐下，旁边其他五名封王级不朽神灵也坐下。
　　“是。”罗峰坐下，前段时间魇烛王还跟自己撕破脸，现在却笑脸过来。
　　“我来这到底是为什么，布拿也说了，我就是要买下你的地球。”魇烛王坐在那，那比女人手指都要美丽百倍的晶莹手指，轻轻敲击着石桌，微笑看着罗峰，“废话不多说，你说个价吧，我们好买好卖。”
　　罗峰皱眉道：“地球是我的家乡……”
　　“一口价！”魇烛王直接打断罗峰的话，轻轻竖起了一根手指，“1亿混元单位。”
　　站在罗峰身后的迪伦都是一惊。
　　1亿混元单位？
　　“我说过，我不可能卖掉我的家乡。”罗峰摇头道，“就算1亿混元单位也绝对不行。”
　　“哈哈，好，好，好。”魇烛王咧嘴而笑，“够有气魄，我也给你脸面，给一个天价给你——10亿混元单位！很多初等封王级不朽神灵倾家荡产也就这么多，有了这么巨额财富，你就算将你的摩云藤培育成不朽神灵，都非难事。”
　　罗峰依旧摇头。
　　魇烛王脸色顿时一沉。
　　“哼！”
　　魇烛王猛地站起，怒而一巴掌拍击在石桌上，顿时石桌猛地爆炸开来，大量碎石朝四面八方飞去，而迪伦则是连施展不朽之力将碎石控制下，只是整个庭院变成一片废墟，而其他地方则是完好。
　　“给你脸，你是不要脸。”魇烛王冷笑看着罗峰，“那咱们就来不要脸的玩法！”
　　轰！
　　强大的不朽之力瞬间就束缚住迪伦、罗峰，同时一股世界之力朝四面八方弥漫开去，瞬间就将整个地球给包裹。
　　“收！”魇烛王面色阴冷。
　　整个地球上不管是黄种人，白种人，黑人，还是从其他星球购买的一些奴隶，只要是生活在地球上的人类全部被收进世界戒指中。至于地球因为是被他父亲蚀火尊者所看重，他也不敢乱收地球。
　　就这么一瞬间……
　　整个地球上的人类，只剩下这个庭院上这点人。
　　“现在地球上除了这个庭院，没有任何一个人类。”魇烛王释放开不朽神力束缚。
　　罗峰面色一变，连释放念力横扫开去，只见华夏国一座座城市都空荡荡的，那些饭菜还在煮着，茶水杯热气还在冒着，可是却没有一个人影。整个地球上除了这个庭院，的确是没有任何一个人类。
　　废墟般的庭院中，魇烛王冷看着罗峰，喝道：“给你两条路，第一条路，答应转移地球所有权，你可以得到10亿混元单位和地球所有人类。第二条路，拒绝我，那么被我收进一方世界的地球人类全部死掉一个不留！”


第39章 一封邮件
　　罗家老宅，那废墟庭院内。
　　魇烛王站在那，冷漠看着罗峰。
　　在他身侧就是另外五大封王级不朽神灵和十二名封侯级，和魇烛王一比，罗峰这一边就实在太弱小了，就算是迪伦，勉强或许有封侯实力，可实际上还没有正式封侯。
　　“实力弱就被欺！弱肉强食，果然是生存铁则。”罗峰被逼到这份上，虽然怒火充斥胸膛，可是依旧能清晰思考眼前局面，“魇烛王恐怕根本就没有将我这个小人物放在眼里，在他看来，我就一土著出身的小天才。”
　　“只是他不想杀我，因为他猜到……我和迪伦一定是开启了虚拟宇宙网络同步传送，一旦他动手，虚拟宇宙公司有十足证据，那他就算不死，也得有大麻烦。”
　　“不过终究是实力！”
　　“他有个强大的父亲，即使杀死我，最多受惩！实力不够注定被欺，这就是弱肉强食！”罗峰那股想要变强的信念越来越强。
　　假设自己在界主巅峰期，就能杀死封侯级，力抗封王级。
　　这种层次天才……
　　就算蚀火尊者也不敢乱来吧，因为这种超级天才肯定是被虚拟宇宙公司当做真正宝贝的。
　　……
　　“两条路，二选其一！”魇烛王喝道。
　　罗峰低哼道：“魇烛王，你用地球人类来威胁，未免太自降身份了。”
　　“我让你选！”魇烛王的威压仿佛汹涌的涛浪般席卷开，直接压迫向罗峰，显然已经怒了。
　　“那我就实话说了。”罗峰看着魇烛王，“就在今天，不久之前，你们巨斧斗武场的‘不死尊者’透过虚拟宇宙网络找过我，也是要购买银河系。面对不死尊者，我虽然坚持，可不死尊者的威压太可怕……我最后屈从了。”
　　“什么？”魇烛王俊美脸上满是惊愕。
　　“不死尊者？”旁边碧发独角老者也是大惊。
　　“竟然不死尊者？”
　　包括魇烛王在内的六位封王级不朽神灵，全部被不死尊者这个名字给震慑了。
　　“你别想骗我。”魇烛王冷笑看着罗峰，“如果你将银河系卖给不死尊者，那所有权登记上，银河领主就该是不死尊者。可是那所有权登记……我可是一直透过虚拟宇宙网络在盯着，可从来没变化。”
　　罗峰淡定道：“因为不死尊者正在赶来地球的路途中，等真正见面，他将宝物赠送给我，那时才会正式进行所有权转让。虽然现在还没转让，可我和不死尊者已经有了约定，我当然不敢违背。魇烛王你可以去找不死尊者，如果不死尊者答应给你，我当然没意见。”
　　“撒谎，你撒谎！”魇烛王双眸闪烁。
　　心中却是浮现诸多念头。
　　很有可能。
　　不死尊者在巨斧斗武场内的地位，比他父亲蚀火尊者还要高些，得知这地球消息也很正常。而且以不死尊者的怪异性格……说不定真的会要赠送宝物再转让银河系所有权。
　　“管他呢，先得到地球所有权。就算将来问起……我就说，当时以为罗峰是撒谎。”魇烛王暗道，“而且那不死尊者特立独行，没有派别，在巨斧斗武场虽然是最高层一员，却根本没拉帮结派。可我父亲在巨斧斗武场内却是影响力颇大，这地球所有权到了我父亲手里，只要合法规，那不死尊者即使不高兴也没办法。”
　　……
　　罗家老宅，废墟庭院中也仅仅只有那几个石凳还是好的。
　　罗峰却忽然悠闲坐下。
　　他看的出来，那魇烛王在心慌。
　　“小子。”魇烛王看罗峰坐下，眼角肌肉一抽搐，直接传音道，“我知道你有恃无恐，知道你现在开启虚拟宇宙网络同步传送，不过，我也不傻，我也不会真的就直接对你动手。可是，实话告诉你，我不亲自动手，却可以让人动手，我在地球外的星空中已经留下三名不朽奴仆，这都是我的灵魂奴仆，到时候我安排其中一个直接杀死你，就算你虚拟宇宙网络传送拍摄记录又如何？最多记录到一个不朽神灵杀你，可那不是我本人！”
　　“也没证据，证明那是我的奴仆。”
　　“至于你的护卫迪伦，我等几人可以强行束缚他，让他无法帮你。”
　　“到时候，轰！”
　　“你死！银河系所有权就由你儿子继承，我自然有手段，让你的儿子，将银河系所有权转让给我。”魇烛王传音看着罗峰，“只要你一死，没了虚拟宇宙公司原始秘境成员这一层保护身份，你那些孩子还不是任我揉捏？至于不死尊者……要赶来，最起码三五天。等那时，事情早办成了。”
　　罗峰面色一变，不由盯着魇烛王。
　　魇烛王微笑看着罗峰，继续传音道：“哈哈，我现在传音和你说，虚拟宇宙网络同步传送根本侦查不到，你能奈我何？”
　　“小子。”
　　“别反抗了，我不过是不想再惹麻烦。如果我拼着最后被惩罚，被关进星域牢狱，早就一拳砸死你了。我杀死你，最多受惩而已。”魇烛王看向罗峰的眼神中有着一丝怜悯，“你低头，大家都好过，对吗？”
　　罗峰坐在石凳上，可早已分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　虽然进行虚拟宇宙网络同步传送，可罗峰也迅速在写着一封邮件。
　　“尊者：
　　不知道何故，那巨斧斗武场的不死尊者来和我索要银河系，索要地球。我宁死不可屈从，最后幸运的是，不死尊者没有和我计较，只是索要了地球上的一座岛屿。
　　可是就在我写这封邮件的时候，在我的家乡地球上，巨斧斗武场的魇烛王等六名封王级不朽神灵以及十二名封侯级已经抵达地球，正在用我的无数同胞生命威逼我，逼我将地球转让给他们，否则便要安排奴仆不朽将我杀死，好从拥有继承权的我的儿子身上得到地球所有权。
　　我无力反抗。
　　无力！
　　希尊者能主持公道。”
　　这封邮件罗峰透过意念迅速写完，并且直接发送给了‘九剑尊者’。
　　自己那届天才战是九剑尊者主持的，那么自己算是九剑尊者的属下，如果自己将这封邮件发送给‘天蚀宫主’就显得越权了，其次天蚀宫主当时也就仅仅指点下自己，且自己仅仅知道天蚀宫主麾下当年接待自己的不朽神灵的网络编号。
　　而不知道天蚀宫主的编号。
　　“连发九次。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，邮件已经发送给九剑尊者。
　　“邮件不能渲染的太夸张，稍微提一点即可，尊者一眼就能看出……巨斧斗武场那边显然发现地球奥秘。到时候，虚拟宇宙公司这边不单单是为我，就为了这‘地球’的秘密，他们自然不会罢休。”罗峰暗自点头。
　　他相信……
　　这封邮件一出，肯定会将天捅破一个窟窿的，引出虚拟宇宙公司和巨斧斗武场碰撞的！
　　……
　　地球。
　　罗家老宅，废墟庭院中。
　　虽然发出邮件，罗峰脸色依旧难看，同时也拖延时间，也传音和魇烛王道：“魇烛王，我并非看不清形势，只是……我既然应承了不死尊者，那可是不死尊者啊，魇烛王你有蚀火尊者护着，可是我呢？面对将来蚀火尊者的怒火，我就完了。”
　　魇烛王听到这话，顿时浮现一丝笑容。
　　暗喜。
　　看来要到手了。
　　“放心。”魇烛王传音道，“你之后回原始秘境，或者去混沌城，这两个地方……都非常安全。”
　　“可我总不能一直呆在那两个地方吧。”罗峰传音道。
　　魇烛王略有些不耐烦了：“别废话了，你现在将银河系所有权转让给我，至少你现在还能活着，将来也就活的憋屈点，等你地位提高自然没事。如果不答应……那你现在就会死，连地球那所有人类全部会死，赶紧选！”
　　就在这时——
　　轰！
　　一股强大的不朽之力忽然横扫整个地球。
　　“嗯？”魇烛王、碧发独角老者等六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵都是一惊。
　　“是不朽神力。”那蜥蜴人冷漠道。
　　“竟然又来不朽了，怎么会这么快，其他宇宙尊者的人马，最起码得三五天才能到的。”魇烛王面色一变。
　　“可能是其他尊者某个麾下人马，也巧合在离地球很近的地方留下坐标信物吧。”那黑色战铠女子说道。
　　嗡！
　　瞬移。
　　一道身影突兀就出现在了这废墟庭院中，单单这一手瞬移就让魇烛王等六名封王级不朽神灵心中一惊，能拥有瞬移能力的个个不凡，他们六个封王也不过才仅仅一人拥有‘瞬移’的能力，可见稀少程度。
　　罗峰也惊愕看着庭院中的来人。
　　这是真正称得上‘虎背熊腰’的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，那裸露出的双臂皮肤上有着些若隐若现的银色鳞片，全身穿着厚实的奇异黑色、血色驳杂的战甲，显然就是一名拿卡蒙族的超级存在。
　　他站在那，就仿佛一座巍峨的神山。
　　同时无形的煞气汹涌澎湃弥漫开，无形的气势直接压迫魇烛王等人一头。
　　“拜见老师。”迪伦恭敬向这人行礼。
　　“嗜血王！”
　　“餮君！”
　　魇烛王等六名封王级不朽神灵都是脸色一变，各自喊出名字。


第40章 大军调动
　　拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少，可极为好战。而嗜血王餮君则是拿卡蒙族排名前三的超级存在，论名气反而要比他老师真衍王都要大上一些，他的名气都是靠杀戮来铸就！
　　那无形的煞气下，嗜血王那双金黄色双眸扫视向魇烛王等六名封王级不朽，竟一时间将对方六人给震慑住。
　　“师弟。”嗜血王看向罗峰，脸上露出一丝笑容。
　　“三师兄？”罗峰惊讶且惊喜。
　　三师兄嗜血王餮君竟然这个关键时刻来临，怎么来的？
　　旁边迪伦则是传音道：“殿下，当年师祖命我来保护你，其实当然还有一暗手……当殿下你遇到大危险，连我都无法应付时，我就会请我老师来。因为作为弟子，我自然是携带老师的坐标信物的。当初在太阳系一些地方安放坐标信物时，我也安放了三份老师的坐标信物，之前那魇烛王逼迫殿下你时，我就立即透过虚拟宇宙网络请我老师来帮忙了。”
　　“哦。”罗峰欣喜。
　　“很惊讶？”嗜血王俯瞰着这个小师弟，声音雄浑而有力，“不过你放心，有师兄在，巨斧斗武场的人休想将你怎么着！”
　　同时嗜血王传音道：“我已经安排了我另外一名好友‘铁璧王’，让他在原始秘境第九传送点候着。我随身携带着他的坐标印记，你应该通知九剑尊者了吧，你毕竟算是他麾下，这事他肯定得出面。”
　　“已经上禀。”罗峰传音道。
　　“嗯，如果九剑尊者安排人马，你可以告诉他，让那些人马去第九传送点。随铁璧王一起传送过来。”嗜血王说道。
　　和罗峰传音交流，瞬间结束，随即嗜血王则是转头看向那脸色不太好看的六人。
　　魇烛王等六人！
　　“没想到餮君你来了。”魇烛王嗤笑声。
　　“魇烛。”嗜血王冷冽目光扫过几人，“我师弟的家乡，你们巨斧斗武场的人跑来又是为何？不管怎样，这也算是我虚拟宇宙公司核心成员的家乡，自然是我虚拟宇宙公司庇护之地，诸位还是别捣乱的好。”
　　那碧发独角老者声音陡然高亢起来：“嗜血王，我六人在这，还轮不到你嚣张！”
　　“哦，瀑金王。”嗜血王瞥了这碧发独角老者一眼，“你的意思是……你们六位封王级在这，联手就能力压我，对吗？”
　　“哼。”
　　旁边那蜥蜴人冷哼一声，沙哑道，“有我在，嗜血王，你就休想瞬移了。”
　　嗜血王看向蜥蜴人：“原来是精通空间封锁的刺心王，你施展空间封锁下，我的确没办法瞬移。可那位瀑金王同样无法瞬移……大家都无法瞬移，我一个，你们六个。你说，真正厮杀要死人，谁会死？”
　　说的很随意。
　　可是‘谁会死’这句话让魇烛王等六人都脸色微变，这封王级不朽神灵彼此实力差距也是极大的，假如是传说中的真衍王现身，恐怕魇烛王等一方六名封王级不朽神灵连抵抗的勇气都没有。至于嗜血王……
　　嗜血王名气比他老师大，实力却还是差点，可那也算是‘封王级高等’不朽神灵，且强悍战力……整个人类族群的不朽神灵圈子中谁不知道？
　　一个对六个！
　　虽然封王级不朽神灵要死掉很难很难，可真的纠缠厮杀下去，嗜血王绝对死不了，而魇烛王一方恐怕还真有可能陨落一两个封王。
　　……
　　废墟庭院内。
　　双方人马对峙，嗜血王一人气势就压住魇烛王六人。
　　这一幕令罗峰看的激动无比，这才是真正的强者风范啊，一个人就震慑住对方一群神灵，如果自己也能达到这一步，那就牛了。
　　“诸位还是走吧。”嗜血王随意道。
　　“我奉我父亲之命来地球，怎么可能就这么走掉？”魇烛王脸色难看，“餮君，你可别逼我，把我逼急了，就算舍不得，我也会施展些绝招……就算杀不死你，可是令你不朽身体重伤却也不难。”
　　“是吗？”嗜血王冷漠看他一眼。
　　论财富，论一些底牌。
　　嗜血王自然不如魇烛王，毕竟单单魇烛王已经融入灵魂的那件至宝，就是宇宙尊者也很是看重的至宝。假设拼命施展这件至宝……虽然付出代价不小，可魇烛王短时间内能拥有封王巅峰的可怕战力。
　　更何况，魇烛王还有其他保命底牌，没法子，谁让人家有那等强大的父亲——蚀火尊者！
　　至于嗜血王则是相反，那些宝物是不如嗜血王，可是嗜血王本身实力就无比的强大。
　　“嗡~~”
　　嗜血王餮君忽然将他身上的一枚世界戒指中的‘世界之力’引动，幅散向罗峰，想要将罗峰收进世界戒指中。
　　“嗜血王！”一声刺耳的声音忽然响起，那名彪悍的蜥蜴人猛地一声嘶叫，顿时周围上百万公里范围宇宙空间瞬间封锁，原本很自然的一些空间波动瞬间凝固，并且轻易就将那世界之力给震散。
　　“我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”魇烛王也冷笑。
　　“罗峰就是你的把柄吧。”碧发独角老者也嗤笑看着嗜血王。
　　六大封王气势如虹。
　　嗜血王却是脸色有些难看。
　　如果没有罗峰、迪伦，嗜血王毫无顾忌，当然可以和那六大封王一场厮杀。可现在那魇烛王六人死死盯着，根本不容他将罗峰收进一方世界。
　　“混蛋！”
　　嗜血王一声咆哮，猛地挥手。
　　猛地挥手，旁边瞬间出现了通体暗金色的巨大飞碟，直径在千米左右，同时这暗金色飞碟船身边缘忽然伸出两个大手，一手直接抓向罗峰、迪伦，另外一只暗金色大手则仿佛巨大盾牌，防止别人攻击。
　　“抓住罗峰！”魇烛王一声咆哮。
　　“是！”
　　众多不朽神灵应命。
　　轰！
　　六大封王级不朽神灵几乎同时对嗜血王施展攻击，而另外十二名封侯级不朽神灵则是冲向罗峰、迪伦。
　　“哗~~~”罗峰、迪伦看着一只金色大手到了眼前，呼啦！
　　一把抓住二人，瞬间就缩进飞船中。
　　咔！
　　两只金色大手也消失不见，这暗金色飞碟完全锁死，同时发出低沉的声音：“主人，他们俩已经在我体内。”声音还在地球上空回荡，那暗金色飞碟轰隆一声就冲天而起，瞬间就冲破大气层到了外太空。
　　“追。”
　　十二名封侯级立即冲天而起。
　　“施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”魇烛王急切传音下令。
　　“哈哈哈……”嗜血王大笑，也瞬间冲破大气层，到了外太空。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　魇烛王等六大封王级不朽神灵也连跟着冲到外太空中。
　　……
　　而就在这时，虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰是时刻保持呆在虚拟宇宙网络中的，静候那九剑尊者答复的，而就在这时……
　　“罗峰，通话申请，是九剑尊者的编号。”巴巴塔激动连喊道。
　　“快接。”罗峰眼睛一亮。
　　“是。”
　　顿时面前浮现一屏幕，屏幕上出现了一则人影，那是穿着一身古朴青色战袍的面容俊美紫鳞男人，那无形的威压虽然强大却很收敛，此人，正是九剑尊者。
　　“尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“我已经知晓，不过我安排人马前往地球，要好一段时间。”九剑尊者说道。
　　“尊者，现在在原始秘境第九传送点，正有铁璧王候着。”罗峰恭敬道，“只要尊者安排人马前往第九传送点，随着铁璧王一起，铁璧王会直接透过神国传送，最后抵达地球的。”
　　“我知道了。”九剑尊者说道。
　　啪。
　　通讯关闭。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者宫殿大殿内。
　　只见大殿下黑压压站着一群不朽神灵，这浩浩荡荡的一大群不朽神灵，就算最弱的也都是封侯级。
　　“拜见尊者。”众多不朽神灵恭敬行礼。
　　大殿上。
　　九剑尊者俯瞰下方，直接吩咐道：“巨斧斗武场派遣人马在我麾下罗峰的家乡‘地球’，现在你等立即前往原始秘境第九传送点，和铁璧王汇合。然后神国传送前往地球，记住……保住罗峰性命。”
　　“是。”轰隆隆一大群不朽神灵恭敬行礼，心中却是暗惊。
　　保住罗峰？
　　一个天才而已，值得让九剑尊者麾下这么多强者出发？
　　这可是足足50位封王级不朽神灵以及近千位封侯级不朽神灵，已经几乎是九剑尊者麾下所有精英了，除了极少数正在一些危险之地无法赶回的，这50位差不多是九剑尊者麾下所有能够行动的封王级不朽神灵了。
　　“出发吧！”九剑尊者吩咐。
　　“是！”
　　密密麻麻的不朽神灵们恭敬行礼，随即全部瞬间消失离开了虚拟宇宙网络。
　　……
　　而现实中，这些分散在宇宙中的超级存在们，一个个迅速透过神国传送，以最快速度直接赶往原始秘境第九传送点。
　　九剑尊者麾下大军，封王、封侯级几乎全部出动！
　　目标……
　　地球！


第41章 降临
　　太阳系，离地球大约上亿公里外的星空中。
　　十二位封侯级不朽神灵正围着一巨大的暗金色飞碟，对藏身在飞碟内的罗峰、迪伦二人进行攻击。
　　“透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”魇烛王传音咆哮着，“千万千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”
　　“是，大人。”
　　十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干，‘不朽之力’只要虚化后就具有灵魂攻击效果。
　　不管走武者一脉，还是精神念师一脉。
　　用的都是不朽神力而已。
　　……
　　飞船内。
　　“放心，你们在我体内，他们就根本闯不进来。不过这灵魂攻击就得你们挡了。”在休息舱的墙壁上浮现了一个巨大的人脸，人脸正朝罗峰、迪伦二人呵呵笑着，“灵魂攻击对我无效，可我也没办法抵挡灵魂攻击。这间休息舱的墙壁材料对虚化的不朽之力有一定阻挡作用，可以削弱灵魂攻击，这是我仅能做的了。”
　　“抵挡灵魂攻击，就交给我。”迪伦郑重道。
　　同时一股股无形不朽之力环绕罗峰周围，帮罗峰抵挡那十二名不朽神灵的攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虽然看不见，可罗峰却能感应到舱内那虚化后的不朽神力正一次次撞击交手。
　　“这些混蛋竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”迪伦脸上有着一丝焦急，“这些家伙现在都在直接对你动手，看样子，纯粹要杀你。”
　　“杀我？”罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”
　　“很吃力。”迪伦传音，表情郑重，“幸好我是专精灵魂方面的，灵魂防御也很擅长。加上这间休息舱的墙壁材料具有削弱阻碍效果，我才能暂时挡住。不过那十二名封侯级不朽神灵中，有三人是专精灵魂攻击的，时间长了，恐怕就撑不住了。”
　　轰！
　　轰！
　　一次次虚化后灵魂攻击的硬碰硬，迪伦操控着虚化的不朽之力，仿佛在罗峰周围形成一个复杂的多面体护罩，硬是一次次抗住攻击。
　　“迪伦，你坚持一会儿，马上九剑尊者的人马就到了。”罗峰传音道。
　　“嗯。”迪伦表情严肃，正拼命抵挡着。
　　“啊！”一声惨叫。
　　轰！
　　飞船外传来爆炸声。
　　……
　　星空中，之前那十二名封侯级不朽神灵虽然知道这艘宇宙飞船已经融合金属生命，保持一定的警惕，和飞船保持足够的距离。可是他们围着飞船一次次进行灵魂攻击都没有成功，自然更加拼命。
　　距离越远，灵魂攻击自然会削弱。所以他们十二人焦急下就开始靠近些宇宙飞船。
　　就在刚才，很是突然的——
　　这暗金色飞碟看似坚硬的船身，忽然伸出一只暗金色金属大手，整个大手快如闪电，堪比封王级不朽神灵的出手速度，虚空一握……直接抓住了其中一名擅长灵魂攻击的封侯级不朽神灵，一用力！
　　轰的一声，将那不朽神灵捏爆了！
　　“小心这飞船。”
　　“离飞船远点。”
　　其他十一名不朽神灵大惊。
　　“呼呼~~~”大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚，瞬间就凝聚成一名黑袍紫发女子，显然她的不朽神体已经达到‘不死之身’地步，那紫发女子连传音焦急道：“大家小心，这金属生命对空间法则很有领悟，刚才捏爆我的不朽身体，我分裂的无数不朽神力竟然一时间无法逃逸，被它那一巴掌封锁空间硬是强行湮灭我的不朽神力，我现在实力大损。”
　　“什么！”其他十一人大惊。
　　练成不死之身，被轰散一次对实力几乎没影响。
　　当然也要看谁施展的，比如在混沌城，当年‘混沌城主’遥遥凝成一巨大手掌，很随意拍击那两名不朽神灵，直接将那两名不朽神灵拍击的无比接近死亡，却又没死。这种控制程度，比直接杀死两名不朽要难的多。
　　又比如真衍王，完全能一招击杀封侯级。
　　“哈哈哈……看你们敢小瞧我，哈哈，三个精通灵魂攻击的，一个重伤。另外两个也休想全力攻击。”整个飞碟船身上露出巨大的人脸，大笑着，同时化作一道道残影，船身上也伸出两只大手，一次次抓向四周。
　　还专门盯着其中另外两个精通灵魂的抓！
　　逼得十二名封侯不朽神灵一次次闪躲且维持灵魂攻击，这样攻击力自然大减。
　　……
　　透过‘外景虚拟’，罗峰、迪伦清晰看到外面发生的一切。
　　“轻松多了。”迪伦惊喜道。
　　“好强的飞船。”罗峰暗赞。
　　这艘飞船，是一艘融合金属生命的F9级别宇宙飞船，论物质防御是极度强大的，而且能融合‘飞船’的金属生命也更加特殊。就好比‘一座金属山脉’忽然成了一个生命，生命结构当然和血肉类生命有很大区别。
　　宇宙中，有很多生命是没有灵魂的，很多很多，魔杀族分身就是一种。那些没有灵魂的生命当然有其他的‘生命核心’。
　　……
　　当罗峰、迪伦、金属生命飞船，面对十二名封侯级不朽神灵不再危险时。
　　魇烛王等六名封王级却急了。
　　“废物，废物。”魇烛王心中咆哮。
　　“哈哈……魇烛，都伤不了罗峰，我看你还是放弃吧。”嗜血王大笑着，恢复着一柄造型奇异的战刀，和六名封王不朽厮杀着。
　　轰隆隆~~~~
　　周围宇宙空间完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度撕裂，直径上百万公里的星空完全碎裂了，那空间碎片乱流中，七大封王不朽彼此厮杀着，杀的是昏天暗地，那些空间碎片乱流也根本伤不了他们一丝。
　　“彭！”
　　魇烛王硬抗一刀，整个人瞬间暴退数十万公里，吐出一口黄金色血液。
　　“师兄，怎么办？”其他五名封王也焦急，其中黑色战铠女子传音问道，“我们六个对嗜血王，还处于劣势。那十二个废物又杀不死罗峰，那我们纯粹在这浪费时间。嗜血王能到这，估计很快虚拟宇宙公司的人马就到了。”
　　“我知道。”魇烛王焦急的很。
　　就在这时——
　　远处那暗金色飞碟周围忽然荡起金色光芒，迷蒙的金色光芒下，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强……瞬间就笼罩周围千万公里，连正在战斗的魇烛王、嗜血王等七名封王级不朽神灵都停下。
　　“神国传送！”魇烛王脸色铁青。
　　密密麻麻的人影，每一个人影都散发着惊人的威压，汇聚在一起，达到了不可思议的地步，即使距离过百万公里，魇烛王依旧感到心颤。
　　寂静！
　　星空中安静下来，那十二名封侯级不朽神灵和魇烛王、瀑金王等六位封王汇合。而嗜血王也飞向暗金色飞碟那边，飞碟船身自然裂开一道舱门，罗峰、迪伦直接飞到星空当中。
　　“我的老天。”罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影完全惊呆了。
　　一眼看去，足有上千人！
　　每一个人的气息威压都似乎超过迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。
　　寂静的星空中这突然神国传送抵达的上千名不朽神灵，那股威慑力比上次不朽虫族母巢似乎更加庞大，这可不是普通的1000名不朽神灵，这是一名宇宙尊者麾下大军的真正精英，能够轻易蹂躏死一头不朽虫族母巢。
　　这一千人，为首的是背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开。
　　“罗峰。”她看向罗峰，“我等奉尊者之名，前来保护你。”
　　“谢尊者，谢诸位。”罗峰在星空中恭敬行礼。
　　那碧绿色战铠神灵，携整个大军威压，直接看向魇烛王，冷声喝道：“魇烛王，罗峰是我虚拟宇宙公司麾下成员，你巨斧斗武场凭什么对我虚拟宇宙公司成员动手？”
　　“哼。”
　　魇烛王脸色难看，一抹嘴角血迹，只是冷哼了一声。
　　“诸位将那魇烛王擒下。”碧绿色战铠神灵下令。
　　“是！”
　　顿时那大军中足有二十六名封王级不朽神灵直接闪电般飞冲而来，这顿时令魇烛王等六名封王脸色大变，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这是人类最强两股势力，彼此的一些较劲是常有的事，今天魇烛王本身不占理，一旦真的被擒下，巨斧斗武场派人要将魇烛王赎回，也很麻烦。
　　而且被擒下，那丢脸就丢大了。
　　“给我滚！！！”魇烛王眼眸中有着疯狂之色，猛地一声咆哮，他的额头上古老秘纹忽然亮起，无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，魇烛王的眉心部位更是直接裂开，露出了一只紫色的竖眼。
　　紫色竖眼，迸发出紫色目光，扫视周围空间，令周围空间都凝结，他宁可拼着重伤他也不愿被擒拿下。
　　“轰隆~~~”
　　星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散周围星域，原本气势滔天的不朽神灵大军直接被镇压下，就连之前爆发的魇烛王都被压迫，已经施展的秘法强行被中止。
　　一道模糊的身影渐渐浮现。
　　“父亲！！！”魇烛王转头，惊喜喊道。


第42章 尊者的惩罚
　　站在那浩浩荡荡不朽神灵大军一旁，罗峰清晰感觉到旁边这群强大不朽们散发的可怕威压，巴巴塔尖叫声音更是在罗峰脑海回荡：“不朽大军！这些不朽神灵个个都比你老师呼延博要厉害些啊，这绝对是最精英的不朽大军，竟然都没一个普通点的不朽。”
　　罗峰还没从这股可怕的威压中缓过劲来。
　　二十六名封王级不朽就直接围攻那‘魇烛王’，魇烛王发疯了，发飙了！
　　“轰！”
　　魇烛王眉心处裂开的紫色竖眼，凝结周围百万公里空间，那古老可怕的气息瞬间就让在场最弱的‘罗峰’陷入噩梦当中，罗峰只感觉浩瀚宇宙中其他全部消失，只剩下那一只紫色竖眼悬浮星空。
　　“好可怕的魇烛王。”罗峰刚刚震惊。
　　可紧跟着……
　　一股强大百倍千倍的威压降临，令罗峰整个灵魂都是轰隆一声眼前一黑，瞬间都完全失去意识，而后才清醒过来，便听到魇烛王那可恶的声音：“父亲！”
　　“蚀火尊者么？”罗峰眨巴下眼睛看过去。
　　远处星空。
　　一尊巍峨身影站在那，他身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，黑色火焰幅散周围百万公里，假设地球这种星球一旦碰触这火焰，恐怕瞬间化为飞灰。就连宇宙星空在这滔天火焰下完全被焚烧成粒子流，连空间夹层中的大量空间碎片乱流也同样被焚烧成粒子流，这一刻，整个太阳系都陷入他的威压下。
　　宇宙星空，唯我独尊！
　　我，便是这片星空的主宰！
　　罗峰能够清晰感觉到这种感觉，那燃烧着堪比太阳体积的黑色火焰中央那道模糊人影，的确无可匹敌。
　　“这就是界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者的……蚀火尊者？”罗峰默默道，“亿万年岁月下来，这位蚀火尊者的确强横的可怕啊，那种黑色火焰，当年天蚀宫主演练的九颗黑色星球表面环绕的火焰，似乎就是这种火焰。”
　　拿天蚀宫主和眼前的蚀火尊者一比。
　　天蚀宫主更加内敛，估计当年也不想欺负罗峰这小辈，所以威压比较收敛。
　　蚀火尊者，却是百万公里的黑色火焰绕身，爆发出可怕的威压。
　　“拜见蚀火尊者！”
　　碧绿战铠女子恭敬行礼，随即她身后的浩浩荡荡不朽大军也都恭敬行礼：“拜见蚀火尊者。”
　　罗峰、迪伦也连跟着行礼。
　　“拜见老师。”
　　“拜见尊者。”
　　那十二名封侯级、五名封王级不朽都恭敬行礼，唯有脸色泛着紫光的魇烛王，眉心开启的竖眼缓缓闭合，同时兴奋喊着父亲，随即怒而指向那不朽神灵大军：“父亲，九剑尊者麾下这群不朽神灵竟然要擒拿我！”
　　“哼。”
　　一声冷哼，令罗峰意识震颤，那道冷哼同样回荡在在场每一个不朽神灵的意识中。
　　“宁可发动禁招，也不愿来求我？”黑色火焰中那道巍峨身影缓缓道，且有着一丝怒意，“让你好好潜修，早日达到能掌握那件至宝的地步，又何惧那些封王不朽神灵。”
　　“是。”魇烛王恭敬躬身，不敢多说。
　　黑色火焰中的巍峨模糊身影，似乎转身看向那不朽大军，那轰隆隆的声音再度回荡在每一人脑海：“珑玉！”
　　“珑玉拜见蚀火尊者。”不朽大军为首的碧绿色战铠女子恭敬道。
　　珑玉王，九剑尊者麾下最强封王不朽。
　　珑玉王、瞳难王、真衍王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，一次次生死闯荡，关系当然极好。而显然他们三者实力也都无比的强大，都属于封王中最巅峰的一群。
　　当然……真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在。面对宇宙尊者甚至于可以不死的那种存在。
　　珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。
　　“珑玉！”黑色火焰中的蚀火尊者怒道，“是你下令要擒拿我儿？”
　　“蚀火尊者。”珑玉王面容俏美，那碧绿战甲也是晶莹剔透，站在星空中就好似不存在，显然她是能够抵挡那股威压的，恭敬笑道，“我等是奉尊者令来保护罗峰，而魇烛却是带人要抓罗峰甚至要击杀罗峰，不管如何，罗峰是我虚拟宇宙公司核心成员，要惩也是我虚拟宇宙公司惩罚。魇烛那般做……有点越权了。所以我要擒拿下他，带他去见尊者！”
　　“魇烛是我儿，就算惩罚，也轮不到那九剑来惩罚！”蚀火尊者声音仿佛雷鸣炸响。
　　让整个不朽大军所有人面露痛苦之色。
　　罗峰反而没有丝毫感觉。
　　“奇怪？”罗峰看着身侧上千名强大不朽以及迪伦、嗜血王都露出痛苦色，唯有自己没影响。
　　“估计是我实力弱，一旦落在我身上，恐怕我就可能直接死掉，所以那蚀火尊者才稍微收敛吧。”罗峰暗想。
　　……
　　看着那整个不朽大军所有人露出痛苦之色，魇烛王等人却是有些畅快得意。
　　“这就算是小惩！”蚀火尊者冷漠道，“记住，别在任何一个尊者面前不敬。”
　　珑玉王只能低头，恭敬行礼：“是！”
　　毕竟……
　　论实力，蚀火尊者是要比九剑尊者还要强上些。
　　那滔天黑色火焰中的蚀火尊者，忽然目光落在罗峰身上，声音也变得亲切了些：“你就是罗峰？”
　　……
　　“真是强大，逼得珑玉王都只能低头，整个不朽大军都臣服在这股威压下。”罗峰还在感叹中，就发现远处火焰中巍峨身影那一双眼眸看向自己，目光落在自己身上，罗峰顿时有些发蒙，耳边便听到柔和声音：“那就是罗峰？”
　　在场那整个不朽大军都是目瞪口呆。
　　这，这，这……
　　这是霸道十足的蚀火尊者么？
　　绝对天才中的天才，蚀火尊者根本无需在乎任何一个小人物，可是竟然这般语气和罗峰说话。
　　“我是。”罗峰也有些发蒙，紧跟着反应过来，恭敬行礼，“拜见尊者。”
　　“嗯。”
　　蚀火尊者声音中没有一丝怒意，有的是亲切，“我本是让我儿过来和你谈谈地球所有权买卖的事，没想到我这个成事不足的儿子，竟然弄成这样。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　珑玉王等上千名强大不朽神灵傻眼。
　　“我——”魇烛王更是瞪大眼，“父亲——”
　　“闭嘴！”
　　蚀火尊者冷喝一声，令魇烛王更是又急又怒。
　　整个星空中的气氛顿时让人琢磨不透。
　　蚀火尊者对他儿子的宠溺这是人尽皆知的一件事，可是今天竟然对一个域主级小家伙那般客气，反而对自己的儿子大加训斥。这是一件不可思议的事，别说罗峰是数万纪元一出的天才，就算是千万纪元一出的天才，也没资格这样。
　　天才是天才。
　　强者是强者。
　　在没成为真正强者前，根本没资格令‘蚀火尊者’这等存在这么客气。
　　“罗峰，我亲自和你谈谈，你是否愿意将这地球卖给我。”蚀火尊者微笑看着罗峰，“想要什么条件，你尽管说。”
　　“尊者。”罗峰恭敬道，“地球是我的家乡，也是我整个种族地球人的家乡，不管怎样，我都不愿卖掉地球。”
　　情势罗峰也看透了。
　　不管怎样……
　　九剑尊者已经插手进来，这事情已经是两大势力的一次碰撞，那蚀火尊者还不至于直接对自己下手。
　　“哦，种族发源地？”蚀火尊者微微点头，“作为一个种族发源地，地球对你的确很是重要，我也不勉强你。”
　　“魇烛。”蚀火尊者看向儿子。
　　魇烛王一愣。
　　虽然他叫‘魇烛王’，可这只是称号，一般表示尊敬或者比较正式，才会叫魇烛王。而一些自认地位高的……或许会称呼一声‘魇烛’。略去后面的‘王’字。可是他魇烛王真正的本名是勐茶络。
　　作为父亲，蚀火尊者一般是称呼儿子‘茶络’，比较亲热。
　　只有在父亲不高兴的时候，才会称呼‘魇烛’。
　　“父亲。”魇烛王感觉父亲语气不对，连恭敬喊道。
　　“我只是让你来购买下地球的所有权，可没想到你竟然做到这一步，如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”蚀火尊者声音低沉蕴含一丝怒意。
　　“父亲？”魇烛王抬头看着父亲，更觉疑惑。
　　“你做事是越来越不知分寸，这样下去，不知道你还要捅出多大的祸来。”蚀火尊者冷漠道，“我现在就惩罚你……在第九星域牢狱服刑1000纪元。”
　　“父亲！”
　　魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都蒙掉了。
　　天呐。
　　历史上蚀火尊者曾经将儿子扔进第九星域牢狱，不过那次仅仅1000年。可这次竟然是1000纪元，那可是过千万年，且是在第九星域牢狱……那绝对是一场漫长的噩梦！
　　所有不朽神灵都傻掉了，见鬼了，就算魇烛王杀死了罗峰，也不至于受到这么重的惩罚。


第43章 搅动风云
　　“你等都回去吧！”蚀火尊者向那五名封王级不朽、十二名封侯级不朽下令。
　　“是，尊者。”
　　“是，老师。”
　　众多不朽神灵恭敬行礼，随即那瀑金王释放不朽之力席卷众人，先是一个瞬移到了一光年之外，而后才各施手段离开。毕竟如果在九剑尊者麾下那群不朽神灵面前施展‘神国传送’是会暴露神国所在坐标的。
　　“魇烛，将地球人都释放回去。”蚀火尊者下令。
　　“是。”魇烛王不敢反抗。
　　化作一道流光飞到地球上，同时将大量的地球人从一方世界再放回地球，上百亿人口混乱分散在地球各处，原先华夏人或许就出现在北美洲大陆上，一些白种人或许就出现在非洲大陆上，整个地球一片混乱。
　　相信要将人们送到各自家里，地球要恢复过去的秩序，最起码十天半月，这还是现如今地球科技极高的缘故。
　　片刻！
　　魇烛王飞了回来。
　　蚀火尊者看了眼有些失魂落魄的儿子魇烛王，当即微微摇头，低喝一声：“跟我走。”
　　轰！
　　黑色火焰包裹儿子，瞬间，蚀火尊者、魇烛王这对父子凭空消失。
　　……
　　浩瀚的神国中。
　　蚀火尊者、魇烛王凭空出现在这广阔神国的其中一座山峰之巅。
　　“父亲！”魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝愤怒不甘，“你为什么要将我罚到那第九星域牢狱，还1000纪元？千万别说是那个罗峰的原因，我根本不信，我就算杀了他，也不至于进入第九星域牢狱1000纪元！”魇烛王的确很怒。
　　虽然他尊敬父亲，可是这惩罚太重了。
　　他忍着，忍到此刻才询问。
　　他想要知道真相！
　　“茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这件事的确非我所愿。”
　　“嗯？”魇烛王眼睛一亮。
　　“不过这件事是我的老师命令我，说你越加过分，要好好严惩。”蚀火尊者叹息声，“当时老师说……就将你关押在第九星域牢狱1000纪元吧，算是小惩。”
　　“父亲，你的老师？”魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　轰！
　　魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，他父亲蚀火尊者……在巨斧斗武场也拉帮结派拥有着滔天的权势。就算和不死尊者比，相差也不大。不死尊者虽然地位高、实力强，可因为特立独行，又不拉帮结派。所以蚀火尊者不会太畏惧不死尊者。
　　可是……蚀火尊者的老师，那就不一样了。
　　蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师！蚀火尊者……不过是那位伟大存在的其中一个弟子。那位伟大存在，在巨斧斗武场中才是真正的霸主级人物，恐怕也就巨斧斗武场创始者能压那位霸主一头。
　　“虚金之主！”魇烛王沙哑道。
　　蚀火尊者的老师——虚金之主！
　　人类族群无限岁月中真正的霸主级存在，在人类最强两大势力之一的‘巨斧斗武场’拥有着绝对的霸权，在巨斧斗武场唯有那位最强大的堪称人类最巅峰的存在，那位巨斧斗武场创始者能够让他低头！
　　“虚金之主说要小惩我？”魇烛王惊恐万分，“伟大的虚金之主，怎么会注意我？”
　　虚金之主！
　　高高在上，那些宇宙国主们在他面前跪伏，蚀火尊者等存在也得跪伏着。即使是金角族群整个族群……在虚金之主面前也得瑟瑟发抖！整个人类族群最古老最强横的存在中，都是数得上号的人物。
　　能提到魇烛王的名字，魇烛王都该值得骄傲自豪。
　　这还是在巅峰族群人类族群，像在金角族群等宇宙中很多族群，根本就诞生不了‘虚金之主’那等绝对霸主的存在。即使是人类族群，也不知经历了多少浩劫、多少磨难，才能诞生出一个虚金之主那等伟大的存在。
　　“父亲。”魇烛王焦急看向父亲，“虚金之主怎么会注意我？”
　　他怕啊。
　　连他父亲都是畏惧虚金之主，属于虚金之主这一派系，假设虚金之主要处死他，谁能保他？
　　“老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”
　　“恩恩。”魇烛王连点头。
　　“老师令下，也让我怀疑……是不是那罗峰和老师有点关联。”蚀火尊者皱眉。
　　“啊。”魇烛王吓得一跳，“父亲你刚才对他那般客气，原来是因为……”
　　“嗯，你在地球干的这些事，却引起老师的注意，并且要惩罚你。”蚀火尊者微微点头，“老师这人很是护短，却依旧让茶络你进入第九星域牢狱1000纪元。我不得不猜测……老师和这罗峰或许有点关联。”
　　“可是罗峰是虚拟宇宙公司的，虚金之主是我们巨斧斗武场的。”魇烛王道。
　　“其中奥妙我就不清楚了。”蚀火尊者微微摇头。
　　魇烛则是暗叹。
　　他期盼着他父亲哪天也能成为虚金之主那等存在，那他就更牛了，不管是‘混沌城主’，还是‘虚金之主’，个个都是站在人类族群真正巅峰，甚至于称得上站在浩瀚宇宙无数族群巅峰的强横存在。
　　“既然老师吩咐，那你就去第九星域牢狱服刑1000纪元吧。你这些岁月的确惹了不少乱子，也该好好潜心修炼。等你能够掌握那件至宝，尊者之下，你根本不惧他人。就算和那真衍，你都能一拼，毕竟实力才是根本……父亲并不能总庇护着你。”蚀火尊者说道。
　　“嗯。”魇烛王点头。
　　……
　　太阳系。
　　星空中那浩浩荡荡的珑玉王为首的不朽大军，也化为一道朦胧光芒，直接神国传送离开。令星空中只剩下嗜血王、迪伦、罗峰三人。
　　“就这么神国传送？”罗峰惊讶道，“就不怕神国坐标泄露？”
　　“施展神国传送的一定是其中某个不朽神灵的‘不朽奴仆’。”嗜血王随意笑道，“而且施展完神国传送，那不朽奴仆肯定会辛辛苦苦转移神国位置，这样神国坐标自然无用了。”
　　“转移神国位置？”罗峰疑惑。
　　“神国是在空间夹层中，而空间夹层无穷无尽，神国当然可以缓缓前进，离开原先所在位置。”嗜血王说道，“不过神国移动速度很慢，假设有人立即追寻这神国坐标追杀过去，那么就很危险了。”
　　罗峰点头。
　　“师弟，你跟蚀火尊者认识？”嗜血王看着罗峰。
　　罗峰连摇头：“不认识，我出生到如今才数百年，怎么会认识蚀火尊者。”
　　“那他怎么这么客气，太怪了。”嗜血王眉头微皱，“宇宙尊者可个个都是纵横宇宙，难逢敌手的存在。对于你这种域主级小家伙一般都懒得理会的。”
　　“我反正不懂。”罗峰也纳闷。
　　随即罗峰笑着邀请道：“师兄，你难得来地球一趟，去我那坐坐吧。”
　　“好。”嗜血王也干脆。
　　……
　　地球，华夏国，扬州城，罗家老宅。
　　罗峰回来后，就将家人们直接释放出来。
　　“爸。”
　　“主人。”
　　“罗峰。”罗家老宅顿时热热闹闹一片。
　　罗洪国更是连道：“小峰啊，刚才我突然被收进一方世界，我立即连接虚拟宇宙网络……和很多老朋友联系上，才知道，地球上很多老朋友都是被收进一方世界，听说是地球上百亿人口全被收在一起。不过我那些老朋友们不知道是你收的，所以个个惶恐的很。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　地球上其他人并不是自己收的。
　　“一片混乱啊。”罗峰念力一扫，扫过扬州城不由哑然失笑，大夏天的，却有不少穿着棉袄的白种人出现在城内，甚至于还有赤裸拿着毛巾的老外，出现在街道上。有的更是出现在一些摩天大楼的楼顶上。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　九剑尊者调动那般庞大的不朽军队，而且是在原始秘境第九传送点集合，当然很快就让虚拟宇宙公司高层几乎全部知晓，发生在地球上的事情更是掩盖不住，惹得众多宇宙尊者都来询问九剑尊者。
　　“哈哈，我和巨斧斗武场那边的好友打探了下，不单单是蚀火尊者、不死尊者。巨斧斗武场那边其实还有很多宇宙尊者，都在派遣麾下精英赶往地球。不过蚀火尊者最先下手而已。”
　　“幸好没让他成功。”
　　“对，地球若真是宝地，也该是我虚拟宇宙公司的。那地球的领主，叫罗峰的小家伙，可是我们虚拟宇宙公司培养的天才。”
　　“嗯。”
　　“九剑，这地球一颗很普通的生命星球，如果有特殊早就该发现了才对。到底什么原因让巨斧斗武场那边的大量宇宙尊者们都派遣手下去地球。”
　　“地球有什么特殊，九剑，你说说？”
　　“我是真的一点都不知道。”
　　雷霆岛，九剑尊者的宫殿，那些强大的宇宙尊者、宇宙国主们到来，却又一个个离开，虚拟宇宙公司麾下的宇宙尊者、国主们，超过八成都来询问九剑尊者。
　　大殿内恢复平静。
　　穿着一身碧绿色战铠的珑玉王走进大殿，而大殿之上的王座上凭空出现一人影，正是青袍紫鳞男子，珑玉王连恭敬行礼：“尊者。”
　　“你安排下，我要亲自见见这罗峰。”九剑尊者吩咐。


第44章 九剑尊者
　　“是。”珑玉王恭敬应命，随即就退离开去。
　　大殿上的青袍紫鳞男子眉头微皱，喃喃道：“地球？这一颗生命星球到底有什么特殊，竟惹得巨斧斗武场那边那般疯狂。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰正和老师真衍王透过屏幕通话。
　　“这倒是奇怪了。”屏幕中的真衍王摸摸下巴，疑惑道，“那蚀火尊者就算去了那金角族群家乡拉斯奥世界，都是横冲直撞，根本不屑金角族元老的蛮横角色！因为是绝顶天才，所以他天生骄傲的很，竟然会对你这个小家伙客气，奇怪，奇怪。”
　　“我也觉得奇怪呢。”罗峰无奈道。
　　“肯定有原因！”真衍王想了会儿，便笑着摇头，“想不通也不用多想，蚀火尊者能对你客气，至少潜藏的原因是好事，而非坏事。你现在别想那么多……潜心修炼，早点踏入界主级，界主级是修炼最重要的一个阶段，也是决定你命运的一个阶段。”
　　“嗯。”
　　罗峰郑重点头。
　　经历这一次的风波，能清晰感觉到自己的弱小，假设自己能达到‘界主巅峰’配合那套兵甲……只要法则感悟方面再提高几个层次，不敢说能击杀封侯级，可是媲美封侯级罗峰还是有一定把握的。
　　毕竟单单一套兵甲赋予的极限力量，就接近封侯级了。
　　刚刚和老师真衍王交流完，忽然——
　　“嘟。”
　　“罗峰，珑玉王的通话申请。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　罗峰惊讶，珑玉王？这是老师的生死好友，也是九剑尊者麾下第一封王不朽。
　　“接。”罗峰起身表示尊敬。
　　屏幕上浮现人影，正是穿着一身碧绿色战铠面容美丽的让人心颤的女人‘珑玉王’，珑玉王冷冰冰道：“尊者要见你，你在庄园内等着，我马上到。等会儿我会带你去见尊者。”
　　九剑尊者？
　　罗峰吃了一惊，可还是恭敬应道：“是！”
　　……
　　仅仅片刻。
　　站在庄园内静候着的罗峰，看到远处一道流光瞬间一闪而逝，就到了庄园内，正是珑玉王。
　　“大人，我们去哪见尊者？”罗峰疑惑。
　　“你还不是不朽，所以不能去雷霆岛，去尊者的专属位面空间。”珑玉王看了眼罗峰，“跟我来，去传送点。”
　　“是。”罗峰跟着。
　　先是抵达雨相山内的一个传送点，而后直接传送向九剑尊者的位面空间。
　　虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，像天才战，一般都是在单独一个位面空间举行！像巨斧斗武场的直播，也是在一个固定的位面空间内的大量岛屿上进行。普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。
　　九剑尊者位面空间。
　　“哇。”
　　罗峰站在山脚下，仰头看着那九座巍峨的仿佛要刺破天际的剑山，不由惊叹。九座呈剑形的山峰，个个高数十万公里，就算罗峰的视力，也只能模模糊糊看到剑山的一点轮廓，特别中央那座最高剑山根本看不清。
　　“尊者在九剑神殿。”珑玉王带领罗峰，直接飞入九座剑山环绕中央峡谷内的宫殿群内，连绵的宫殿，美轮美奂，其中那座九剑神殿最是巍峨。
　　嗖！
　　珑玉王、罗峰降落在九剑神殿门前，站在门前的两名不朽神灵并不阻拦。
　　“随我进来。”珑玉王当先步入神殿内，罗峰自然乖乖跟着。
　　……
　　神殿内威压笼罩。
　　珑玉王走到靠近那大殿台阶前，恭敬行礼：“尊者。”
　　“尊者。”罗峰也恭敬行礼。
　　因为论身份权限媲美封侯级不朽神灵，所以罗峰见到宇宙尊者没必要跪伏……而假设是普通的界主等等，或者是太初秘境成员等等，见到宇宙尊者，一般都是需要跪伏来表示尊敬的。
　　“珑玉，你先下去。”清朗声音响起。
　　“是。”珑玉王凭空消失。
　　轰隆隆~~~
　　神殿大门轰然关闭，大殿内只剩下两人——罗峰和九剑尊者。
　　“嗯？”感觉到神殿大门关闭，罗峰惊愕抬头，看向那大殿之上王座上坐着的青色战袍紫鳞男子，那隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。
　　“罗峰。”九剑尊者俯瞰着下方，开口道。
　　“在。”罗峰恭敬聆听。
　　“我问你。”九剑尊者俯瞰着审视着罗峰，同时说道，“地球上发生的这些事，你有什么需要详细说的？”
　　罗峰摇头：“我一头雾水。”
　　“据我所知巨斧斗武场不单单是不死尊者、蚀火尊者，还有更多的宇宙尊者们都派出手下去地球，只是因为太过遥远，所以一个个都没赶到。这么多宇宙尊者关注地球，而你是地球领主，该知道原因的吧。”九剑尊者审视着罗峰。
　　“禀尊者，不死尊者、蚀火尊者都是来和我购买地球，却都没有说地球的秘密。”罗峰恭敬道，“如果早知道地球的秘密，我早就上禀，也不至于让自己沦落到那般危险境地。”
　　王座上的九剑尊者观察着罗峰的表情、眼神以及罗峰说的这些话。
　　最终他确认——
　　罗峰的确不知道秘密。
　　九剑尊者顿时暗叹，暗叹那巨斧斗武场那边太过保密，和罗峰谈购买地球都没有说出地球的秘密。也对……假设虚拟宇宙公司这边知道地球的秘密，真的很重要的话，肯定也会隐瞒而不会告诉巨斧斗武场的。
　　“记住。”九剑尊者声音严肃。
　　罗峰微微躬身。
　　“除了你允诺给不死尊者的一座岛屿外，从现在开始，如果没有虚拟宇宙公司的命令，没有我的命令，禁止你做出任何关于地球的交易。”九剑尊者郑重道，“特别是巨斧斗武场那边的宇宙尊者，不管给你多大好处，你都禁止卖掉地球。你就说……这是虚拟宇宙公司给你的命令，你无法违反。”
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧！”九剑尊者挥手。
　　大殿下的罗峰凭空消失不见，显然离开了虚拟宇宙。
　　九剑尊者却是眉头微皱，低沉道：“保密？既然保密……那就休想得到一点地球上的领土。”
　　……
　　和九剑尊者的见面，特别是九剑尊者最后的命令，罗峰很容易就明白原因……显然巨斧斗武场那边高层知道地球奥秘，虚拟宇宙公司并不知道，所以两方就僵持了，你不告诉我地球秘密，你也休想得到任何一点地球领土。
　　“罗峰，洪的邮件。”
　　刚刚和九剑尊者交谈后不久，罗峰就接到大哥洪的邮件……约定在九星湾见面。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　幽静庭院内。
　　罗峰、洪、白袍光头雷神聚集在一起。
　　“现在地球那叫一个混乱啊。”雷神感慨，“我不在地球，竟然乱成这样。”
　　“你在，地球还是乱。”洪笑道，“这次地球的事情可是很复杂的，都牵扯到宇宙尊者了。”
　　“大哥你也知道？”罗峰惊讶看向洪。
　　洪微笑点头：“之前上百亿地球人被收进一方世界，一些和我有交情的朋友都透过虚拟宇宙网络联系我，告诉我这件事。我这才大吃一惊……稍微一查，就知道蚀火尊者派出的不朽神灵在地球上的事。”
　　雷神没意识到这句话的特殊。
　　罗峰却震惊了。
　　“你能查到这些事？”罗峰不敢相信。
　　巨斧斗武场是媲美虚拟宇宙公司的超级组织，这种超级势力内部管理是很森严的，地位权限也非常分明，不同地位不同权限！想要查探到蚀火尊者派出不朽神灵在地球的事，简直是一件不可思议的事。
　　“现在没问题了吧？”洪笑道。
　　“没问题了，都放回地球了。”罗峰依旧疑惑看着洪。
　　“我不问这个，我是问你和蚀火尊者……那蚀火尊者派遣人马找你，没为难你吧。”洪询问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“嗯，我猜也是这样。”洪感叹道，“虚金之主的大旗的确好用，虚金之主稍微出面和蚀火尊者说几句，蚀火尊者就立即乖乖听话。”
　　“虚金之主？”罗峰瞪眼，“虚金之主是谁？”
　　白袍雷神也震惊看着洪。
　　蚀火尊者……那可是能开辟一宇宙国的伟大人物。竟然乖乖听‘虚金之主’的话，这虚金之主到底是什么可怕存在。
　　“虚金之主，老三，你也该知道才对。”洪笑道，“我去过混沌城，你也去过混沌城，应该知道混沌城内有52尊混沌碑。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“其中有一尊混沌碑，名叫‘天墟混沌碑’，而这天墟混沌碑的创造者……就是伟大的虚金之主。”洪笑道，“那才是真正的伟大存在，开辟宇宙国的‘宇宙国主’们都得在这等存在面前跪伏着。”
　　罗峰大惊。
　　天墟混沌碑，在52尊混沌碑中算是也算很强了，按照通天桥层数分，天墟混沌碑的通天桥足有26层，比罗峰修炼的《九宇混沌碑》仅仅差上一层而已。在总排名中，天墟混沌碑都能排到前十！
　　巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二……
　　52尊混沌碑，其创始者个个都是人类族群的真正的擎天巨柱！
　　“虚金之主，这这……”罗峰震惊看着洪，“大哥，你能认识虚金之主？”
　　“运气。”洪笑道。


第45章 洪的际遇
　　罗峰有些发蒙，自己机缘也算不错，曾经见过天蚀宫主还得到过天蚀宫主的指点，也曾和不死尊者对话。可没想到大哥‘洪’竟能和伟大的虚金之主扯上关系。
　　那可是创造‘天墟混沌碑’的存在，在罗峰想象中……那52尊混沌碑创始者，恐怕就是无数纪元来人类历史上最强大的52人，就算猜测有点误差，估计误差也不会大。且天墟混沌碑还是排名前十的混沌碑！
　　何等厉害？
　　人类可是宇宙巅峰族群，巅峰族群历史上最强大的十人之一，这样的宇宙霸主……想想都令人心颤。
　　“什么运气？”罗峰连问。
　　“大哥。”雷神也瞪大眼，“我之前听你说过52尊混沌碑，能创造混沌碑的个个都是人类族群无限纪元中最强的存在，你竟然认识这样的存在？”
　　实话说。
　　罗峰、洪、雷神，在宇宙中都只是蝼蚁，一个蝼蚁竟然能认识最巅峰的存在，不可思议。
　　“我说是运气，我就讲述给你们听吧。”洪微笑感叹道，“当年我参加特等精英训练营，最终被吸纳进巨斧斗武场核心层，同时前往混沌城潜修感悟。前段时间我不是和老三你们说过，我从混沌城出来了吗？”
　　“嗯。”罗峰、雷神点头。
　　“离开混沌城后，我也按部就班接受巨斧斗武场的一系列培养。”洪感叹道，“就在昨天，我心血来潮，想去闯闯幻境海，这一闯……就捅破天了。”
　　罗峰、雷神都屏息。
　　幻境海？
　　以大哥洪的心境，能够闯到哪一步？不过幻境海越往后那意识威压越加可怕，就算是大哥应该也无法闯太深才对。
　　“我一座座岛屿闯下去。”洪感叹道，“这幻境海的确是厉害，越往后越是艰难，那意识威压也是可怕……就算是我，也被压榨到极致，才非常吃力艰险的闯到第21座岛屿，可惜，在第21座岛屿失败了。”
　　罗峰愣住了。
　　“大哥，你竟然会失败？”雷神却是疑惑道。
　　“二哥，你知道什么。”罗峰低喝一声，随即难以置信看着洪，“闯……闯到第21座岛屿？就差最后一步，就你完全闯成功了？”
　　“嗯。”洪点头。
　　“怎么可能，绝对不可能的事。”罗峰连摇头，“那意识威压越来越可怕，第十座岛屿开始就是不朽神灵的意识威压，而第二十一座岛屿更是宇宙尊者级的威压，大哥你仅仅宇宙级，怎么能抵挡第20座岛屿的威压？”
　　洪笑了。
　　“老三，我问你。”洪反问道，“你当初宇宙级时闯幻境海，又闯到哪一座岛屿？”
　　“闯到第十座岛屿失败。”罗峰道。
　　“第九座岛屿一般界主巅峰强者都不一定能通过，可你宇宙级就通过了，为什么？”洪追问，“不谈后面的幻境，那意识威压你怎么抗住的？”
　　罗峰回答道：“意志是将军，意识是士兵……由意志统领意识，我心如刀，自然意志意识凝结如磐石，硬抗下那意识威压。”
　　“哈哈……”
　　洪笑了，“面对滔天的意识威压，你也懂得让自己的意识凝结如磐石。这就属于修心三重境界第一重的地步。可是你为什么抵抗第十座岛屿的威压就失败呢，因为你太过走极端，太过刚强，刚过易折！”
　　“如果你修心上能赶上你二哥，达到阴极阳生、阳极阴生的地步那就不一样。所谓阴阳相合道自生，面对那滔天威压，阴阳相合、刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去，彼此结合，那你的抵抗威压能力自然大幅度上升。”
　　“当然，达到这第二重‘天人合一、赤子之心、心境大圆满’这一层，估摸着也就能闯到第十四五座岛屿。越往后那威压越可怕。”
　　“就得第三重‘心无限大、心包容一切’，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。”洪笑着摇头，“可惜我这第三重刚刚跨入，并没真正圆满。所以在第二十一座岛屿就失败了。”
　　罗峰眨巴眼。
　　牛。
　　自己这大哥实在太牛了。
　　“当时我闯到第二十一座岛屿才失败，顿时引起巨斧斗武场最高层那几位知晓，包括虚金之主，也包括巨斧斗武场创始者。”洪感叹道，“那位伟大的创始者，当即下令，封锁这消息。所以连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级就闯过幻境海20座岛屿，地球修心的确是大展神威，引起那几位大佬的注意。
　　“巨斧创始者直接收我为记名弟子。”洪露出一丝笑容，“不过伟大的巨斧创始者……乃是人类族群最强者，哪有时间亲自指点我，所以他安排虚金之主先指点我，等我成为封王级不朽神灵的那天，才有资格去听巨斧创始者的指点，那时候，我才算是巨斧创始者的真正弟子。现在不过是记名弟子。”
　　罗峰完全被震住了。
　　大机缘！
　　大机缘啊！
　　自己那届天才战就算是那伯兰，都没资格拜宇宙尊者为老师。唯有那戎钧拜在宇宙尊者门下，而自己也是拜在真衍王门下……由此可见，宇宙尊者们都是很骄傲，懒得收天才为徒弟的。没想到自己的大哥‘洪’竟然一下子一步登天！
　　成了人类最强者‘巨斧创始者’的记名弟子！
　　仅仅记名，也算了不起了。
　　至少现在洪是一直受‘虚金之主’指点，等成了封王不朽就能得巨斧创始者指点。
　　“大哥，巨斧创始者啊。52尊混沌碑，那巨斧混沌碑排第一啊。”罗峰看着洪。
　　“我也就闯幻境海表现太过逆天，才会受到最高层关注。”洪摇头笑道，“心境这玩意虽然对修炼有帮助，可毕竟是虚无不可触摸的。真正战斗时，靠的还是念力、原力等等真实存在的一些力量。”
　　“任我心境再高，界主一招即可杀死我。”
　　“心境是辅助，实力才是根本。”洪感叹。
　　罗峰笑了。
　　雷神也笑了。
　　“装逼。”雷神笑道。
　　“够装逼。”罗峰笑道，“恐怕那银雪侯姬氏家族，假设知道大哥你成了巨斧创始者的记名弟子，现在受虚金之主指点。恐怕会后悔的发疯！”
　　洪淡然一笑。
　　洪的确是一步登天，这背景的确大的吓人。
　　“虚金之主指点我曾说过。”洪摇头道，“感悟法则，对‘法则契合度’要求极高……有些人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，因为感悟更加清晰。可惜我的法则感悟度虽然算不错，可是和老三你们这些绝世天才比就要差上百倍千倍了。”
　　“而修心境界高，稍微有所辅助，能提高个两三倍而已。可感悟法则和天才依旧会相差百倍千倍。”洪笑道，“虚金之主也说，我修炼旅程会很漫长。”
　　罗峰、雷神都仔细聆听。
　　“我修心境界极高，几乎任何幻境对我都无效，所以……虚金之主给我制定了一条修炼路线，走‘幻境武者流’。”洪笑道，“一枪出，也同时蕴含幻境攻击。这是我的最佳路线。”
　　“幻境武者流？”罗峰、雷神都错愕。
　　“老大。”雷神惊呼道，“你修心这么高，你来施展幻境？谁能不迷失？”
　　洪一笑：“虽然我现在地位挺高，可为了保护我，消息完全封锁。我依旧只是核心层最外围成员，连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头，心中则是为大哥开心。
　　大哥、二哥论天赋都远远不及自己，他们的优势就是心境方面，现在大哥靠心境一步登天。不过老师终究是老师，弟子想要成为强者，必须得一步步修炼。
　　“老二。”洪看向雷神。
　　“嗯？”雷神一怔。
　　“我向虚金之主也推荐了你，说你在修心上也极高。”洪笑道，“虚金之主已经安排他的一位弟子，收你为徒，估计最近就会联系你。”
　　雷神瞪大眼。
　　……
　　罗峰看大哥、二哥这样，不由心中开心。
　　地球三兄弟当年实力很接近，可随着跨入宇宙，自己进步越来越大，甚至现如今能和不朽神灵厮杀！可大哥、二哥却落后的很……现在，他们都拥有了各自的机缘。
　　“来吧。”
　　“大哥二哥，不单单是你们，还有宇宙中其他人类天才，甚至于无数族群的异族绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有神奇际遇，或许天赋逆天。”
　　“我罗峰，也一定会超越无数人站在巅峰的。”
　　“一定！”
　　罗峰反而心中燃烧战意。
　　有竞争才有意思，被虫族潜伏组织暗杀后，罗峰的眼界更加大，也有着更大的野心！
　　科谛？
　　蚀火尊者？
　　有超级存在教导的天才？
　　“我要比他们更强！”罗峰默默道。
　　……
　　庭院内三兄弟交谈着。
　　“大哥。”罗峰连问道，“巨斧斗武场的那群宇宙尊者们怎么都派出不朽神灵来地球，一个个都那么想购买地球，到底是怎么回事？地球到底有什么秘密，会引起这么多宇宙尊者的疯狂，你肯定是知道的吧。”
　　“嗯。”洪点头，“这我的确知道。”


第46章 地球的秘密
　　“之前我闯幻境海，连续闯过20座岛屿，宇宙级小家伙能闯过20座岛屿实在是太耀眼。惹得巨斧创始者、虚金之主等最高存在们的注意，而且他们很快就知道，我和老三你都是来自于地球。”洪看向罗峰，“老三你被认定为数万纪元一出的绝世天才，而我能闯过20座岛屿……更是罕见。”
　　“两个天才，却是来自同一个生命星球，且是同一个时代的。”
　　“这简直不可思议！”洪说道。
　　罗峰连点头。
　　之前那届天才战，1008宇宙国中选1000人，平均一个宇宙国才近一个人。概率已经够小了。而像罗峰这种进步速度更加夸张，誉为数万纪元一出的天才。那可是1008宇宙国范围数万纪元，就这么一个！竟然落到地球，概率何等低？
　　而洪这种不可思议的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和罗峰是同一个时代诞生。
　　“所以！”
　　“巨斧创始者认为地球或许有些特殊，否则怎么会这么巧？巨斧创始者直接前往地球进行查探，这一查探……也就发现了地球的秘密。”洪说道。
　　罗峰、雷神屏息。
　　竟然是堪称人类族群最强者‘巨斧创始者’来查探地球。
　　“什么秘密？”雷神忍不住追问。
　　“查到什么了？”罗峰也焦急。
　　“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪郑重道。
　　雷神听的连道：“这大秘密能在虚拟宇宙网络中说么，在虚拟宇宙网络中说的任何事，都会被虚拟宇宙系统发现的吧。”
　　“这点放心。”
　　洪笑道，“我当时见到巨斧创始者，就是在虚拟宇宙网络中见面交谈的。而且我和虚金之主交谈时，也曾询问有关‘虚拟宇宙系统’的安全性问题，虚金之主曾说……这虚拟宇宙系统是绝对安全，就算虚拟宇宙公司内部高层想要得知一些讯息，也是根据权限不同得到不同层次讯息。所以不会有泄露。除非你做的是背叛人类、危害虚拟宇宙公司的事，否则是不用担心的。”
　　罗峰听的点头。
　　虚拟宇宙系统很可怕，不管是在体内世界、神国，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能随时进入虚拟宇宙网络，而且能即时交谈。
　　这能耐实在是逆天。
　　“别提虚拟宇宙系统了，地球到底有什么秘密，大哥，你就别吊胃口了。”罗峰连追问。
　　洪放下手中茶杯，表情也郑重起来：“巨斧创始者来到地球一查探，就发现……地球其实早就经过改造了。”
　　“改造？”雷神疑惑。
　　“什么改造。”罗峰追问。
　　“巨斧创始者跟我说……地球在亿万年前就被一位异族大能者改造过，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”
　　“嗯？”罗峰、雷神都瞪大眼。
　　进化？
　　“地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪郑重道，“所以在我地球历史上，单单华夏国历史上就诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。”
　　“什么？”罗峰、雷神不敢相信。
　　“我也不敢相信。”洪摇头感叹，“不过伟大的巨斧创始者从地球改造的痕迹就判断出……那位异族大能者的身份。”
　　“是谁？”罗峰追问。
　　“巨斧创始者没说，只是在跟虚金之主交谈中，我听到些大概内容。”洪摇头，“那位异族大能者拥有着不可思议的实力，就连虚金之主都自认差上一筹。也就巨斧创始者能够和那位异族大能者比拼。”
　　罗峰感到不可思议。
　　巨斧创始者，那可是巅峰族群‘人类族群’中堪称最强者的存在。那位异族大能者竟然能比拟巨斧创始者？
　　“巨斧创始者曾经感叹……感叹那位异族大能者的了不起，那位异族大能者曾经创造过一个族群，创造的是以身体进化，身体力量极其彪悍强大的族群。唯一的缺陷是……心境方面比较差，好像是叫焱神族。”洪说道。
　　“焱神族？”雷神疑惑。
　　罗峰却是完全震撼了。
　　天。
　　洪所透露的秘密简直太过逆天，那位异族大能者竟然能创造族群，且创造的是焱神族！自己曾经在地球上得到一黑色金属板残片，里面蕴含的就是焱神族文字，且是一种身体基因进化的修炼秘典……现在听起来，罗峰已经有些猜测了。
　　“按照巨斧创始者、虚金之主交谈的内容。”洪感叹道，“那位异族大能者，曾经弄走一批人类进行引导进化，最终创造出了一个崭新而强大的族群——焱神族！”
　　“焱神族，是以身体进化为主，心境方面有缺陷。”
　　“所以那位异族大能者可能因为这一点，改造地球，地球就仿佛一个摇篮，他抓来一批人类放在地球，想要让地球上的一代代诞生的人类不断进化，孕育出另外一个心灵方面极其强大变态的族群。”洪说道，“在无限久远的年代，地球那时候还不属于人类疆域。那位异族大能者自然可以这么培养……可后来，地球所在疆域，被人类统领。那位异族大能者也就离开了。”
　　罗峰、雷神听的目瞪口呆。
　　罗峰却有些相信。
　　异族大能者……
　　像魔山中留下‘魔音神将传承’的大能者，也是因为人类统领那片区域而最终退走！魔山一体两面可分为‘寒冰山’‘魔音山’，魔音山中有魔音神将传承，那寒冰山罗峰自然怀疑有寒冰神将传承。
　　须知，宇宙浩瀚神秘，孕育亿万族群，人类只是其中一个族群。
　　当然会有一些异族大能者！
　　异族大能者有强有弱，强者甚至于媲美人类最强者！
　　“太强大了，竟然能够引导创造出一个强大族群，焱神族……竟然就是那位异族大能者引导创造出的。”罗峰震撼不已，“地球当年也被他改造当做摇篮，培育另外一个族群。只是后来被人类占领地球，那异族大能者离开了。”
　　“不可思议。”雷神也瞪大眼说着。
　　“不可思议的事多着呢。”洪摇头笑道，“虽然人类是巅峰族群，可宇宙中有好几个巅峰族群，还有更多的强大族群、数不胜数的中等族群，无数的弱小族群。或许单独和人类比还比较差，可亿万族群加起来，谁知道有多少超级存在。”
　　罗峰点头。
　　超级存在很多，如血洛世界的兽神，如魔山原主人，如焱神族创造者……还有其他几大巅峰族群，人类有制造52尊混沌碑的超级强者。那几大巅峰族群怕也差不了多少。
　　……
　　罗峰、雷神二人显然处于震撼中。
　　“这位异族大能者耗费无数心力制造出地球这一摇篮，你说，地球价值多少？”洪笑道。
　　“价值无限。”雷神连道。
　　“至少比一宇宙国要昂贵的多。”罗峰也点头。
　　属于宇宙中最最巅峰存在中的一员，那位异族大能者改造后的地球，自然是真正的宝地。
　　“地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球其实也经过些许改造，上千光年范围的改造……核心就是地球。”洪说道，“所以地球必须留在太阳系内，不能移走。一旦移走就没有那种特殊孕育效果了。”
　　“经过改造后的地球很特殊。”
　　“即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球。”洪笑道，“巨斧创始者已经发现，在漫长的岁月中，那位异族大能者离开后，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次都再度凝聚完整。”
　　“啊。”
　　罗峰、雷神完全只知道听了。
　　心境说重要非常重要，说不重要也不怎么重要。
　　想要成为强者，有几个要素，天赋、毅力、资源。
　　资源，指的是一些修炼方法、强者老师、一些增强修炼的宝物等等。如果连修炼方法都没有，就好像大涅槃之前的地球，即使是那些所谓的圣人，寿命恐怕都不过百而已。地球过去就是最缺少这一环。
　　天赋，没有天赋的人或许能成为强者，却很难成为超级强者。别人修炼一天，顶你十年，怎么比？
　　毅力，就算有天赋有资源，如果一点毅力都没有，耐不住寂寞……在强者路途中根本走不远，能成为超级强者的个个都需要极强的毅力。
　　三者都非常重要。
　　心境强的人，自然拥有着极强的毅力！而且有着足够的耐心！
　　心境强，面对幻境攻击等等也更容易抵御。
　　所以对整个人类族群而言……将一些强大血统的孕妇们送到地球，受到地球逐渐影响，等孩子一出生，只要好好引导培养磨练，很容易心性就提高。心境一提高……加上血统天赋强、大量资源，诞生强者数量自然大幅度增加。
　　“心境只是辅助，成为超级强者的一个辅助。”洪说道，“我的出现只是让巨斧斗武场的最高层们惊讶，地球的出现才令他们惊喜，毕竟达到虚金之主、巨斧创始者、异族大能者那等阶段，都拥有着不同的能耐，那异族大能者能引导创造一个族群，其他大能者却不一定能做到。自然就重视起地球来。”
　　罗峰唏嘘。
　　一切都已经明了。
　　地球的背后，竟然牵扯出一位异族大能者。
　　“我却是地球领主，拥有地球这宝地，恐怕麻烦不会小啊。”罗峰暗道，“管他呢，让虚拟宇宙公司和巨斧斗武场扯皮去吧。”


第十三篇 兽神之道


第1章 罗峰的选择
　　得知地球的秘密后，罗峰就清楚，地球乃是异族大能者耗费无数心力弄出的一个摇篮，价值无量，绝对不是自己所能掌控的。
　　就好像两个神灵都重视的宝物，却被一个小孩儿得到，对小孩儿而言不但不是福气，反而是灾难！神灵是不会在乎一个小孩死亡的，对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司这种庞然大物，罗峰就连蝼蚁都算不上。
　　“等吧。”罗峰如此想着。
　　……
　　不过虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的高层谈判显然是非常的迅速，在罗峰和大哥二哥交谈仅仅三个小时后——
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中就迎来了两名客人。
　　“罗峰！”
　　一道清朗声音直接回荡在整个庄园中，声音在庄园内每一人耳边响起，正在书房内的罗峰也连飞出来，落在庄园内。
　　“嗯？”罗峰抬头朝远处看去，不由一惊，“九剑尊者！”
　　雨相山高空中正有着两道人影谈笑着漫步而来，其中一人穿着青色战袍，头上有着紫鳞，正是那九剑尊者。和九剑尊者并列虚空漫步的是穿着火红色古朴战铠的窈窕女子，脸上有着一层面纱，只是露出一双碧绿色的眼睛来。
　　虚空漫步，瞬间就降落到庄园中。
　　“这女子能和九剑尊者并肩走，估计也是某位尊者。”罗峰暗道。
　　“拜见尊者。”
　　罗峰恭敬行礼。
　　九剑尊者、碧眸女子都审视着罗峰，那碧眸女子笑道：“这就是罗峰，他运气还真是够好的，拥有的领地，竟然有地球那等特殊领地。”
　　“哈哈……”九剑尊者也是一笑，随即目光落在罗峰身上，“罗峰，去厅内再说。”
　　“是，尊者。”
　　罗峰恭敬跟随着两位尊者身后，进入了一楼客厅。
　　……
　　门轰然关闭。
　　一楼客厅虽然远远不如神殿大殿，却也广阔的很，九剑尊者、碧眸女子都随意坐下，而罗峰则是站在一侧。
　　“不用紧张。”碧眸女子声音仿佛百鸟鸣叫，让人听的一阵舒畅，“我这次来是代表虚拟宇宙公司，和你谈有关地球的事。”
　　“来了。”罗峰心中一紧。
　　同时乖乖听着也不敢随意开口，他清楚，他就是鱼肉，虚拟宇宙公司才是刀俎！
　　“乾巫宇宙国是在我虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于虚拟宇宙公司的，按理说，只要公司下达一份命令，就可以剥夺你对地球的拥有权。”碧眸女子淡淡说道。
　　罗峰继续乖乖听着。
　　“可虚拟宇宙公司还是决定按照正规渠道来办。”碧眸女子一翻手，手中出现了一份文件，“你看看，这是虚拟宇宙公司制定的关于地球的一些交易的合约文件，有两种交易方案，你任意选择一种。”
　　“是。”罗峰恭敬接过。
　　心底却是暗叹……
　　虚拟宇宙公司这等庞然大物制定的合约，说是给自己两种方案选，但是潜藏的意思也很明白……罗峰只有选择这两种，且必须交易！
　　这就是霸权！
　　然而不管是谁都认为这是理所当然的，因为这事，是人类族群最强大两大势力之一的‘虚拟宇宙公司’做的，自然就显得理所当然。而且他们还给罗峰选择权，还跟罗峰交易……已经算是很仁慈了。
　　“两种方案，第一种方案你得到的好处更多。选择哪一种你自己决定。”碧眸女子说道。
　　罗峰则是低头翻看着文件。
　　文件内容并不算复杂，主要是讲述两种方案。
　　第一种方案，罗峰将地球卖给虚拟宇宙公司，怎么处理地球一律有虚拟宇宙公司负责！当然罗峰曾承诺给不死尊者一座岛屿，关于这个承诺……虚拟宇宙公司会代为执行。
　　卖掉地球，罗峰可获得2000亿混元单位的巨额财富。
　　2000亿混元单位虽然很庞大，可任何一个宇宙尊者都能轻易拿出这笔财富来，其实相对地球本身价值而言……2000亿混元单位这笔巨额其实非常的少了，只是虚拟宇宙公司愿意给罗峰这么多也算不错了。
　　且为了罗峰的安全，是不可能一次性给罗峰的。
　　因为这么巨额的资产足以惹得几乎所有不朽神灵们疯狂，绝对会有不朽神灵铤而走险，来对付罗峰，掠夺巨额财富的。
　　所以——
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到2千万混元单位
　　界主级：罗峰得到2亿混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余1997.8亿混元单位。
　　按照方案中的说辞，这是为了罗峰安全考虑，两亿混元单位对‘原始秘境界主成员’虽然多，却也能承受了。
　　……
　　第二种方案，则是考虑到罗峰之前面对巨斧斗武场一直都坚持地球是家乡，不愿卖地球的想法。所以设计出一个折中方案。
　　内容是，地球人类依旧可以居住在陆地上，不过‘地球’的陆地面积一共是近1.5亿平方公里，海域面积则是3.6亿平方公里，海域面积可比陆地面积大的多，地球人类居住在陆地上，而所有海域包括海域上空则归虚拟宇宙公司，虚拟宇宙公司会在海域上空建造‘浮空城’等等。
　　同时承诺——
　　陆地上空禁止建造浮空城。
　　显然这种方案虚拟宇宙公司是做出退让的，依旧让地球人留在家乡，只是会在海域上建造大量浮空城……并且承诺，浮空城外星居民绝对不会打扰地球人生活，还承诺……会花费巨额资源培养地球人。
　　这一种方案的交易，就降低了很多，罗峰最多得到500亿混元单位，只有上一种方案的四分之一。
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到500万混元单位
　　界主级：罗峰得到5000万混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余499.45亿混元单位。
　　……
　　客厅中一片寂静。
　　九剑尊者、碧眸女子都在默默等待，而罗峰则是低头观看着文件，终于罗峰抬头。
　　“看完了？”碧眸女子看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这两种方案看似比较欺负人，第一种是给2000亿混元单位，第二种仅仅给了500亿混元单位，且都是分成三次给！可罗峰很清楚……自己对地球拥有权，虚拟宇宙公司完全可以一纸文件直接剥夺令自己一分得不到，即使是那魇烛王给自己交易，当初报价最多也就报出10亿混元单位。
　　很显然，在这些高层眼里……
　　罗峰就是一个走运的小家伙。
　　能给予些好处，就已经是高层们善良了。虚拟宇宙公司出手，就算九牛一毛，也显然很巨额。
　　两种方案。
　　特别是第二种方案，罗峰还是很满意的，至少地球人不用改变目前生活，虚拟宇宙公司仅仅在海域上空建造一些浮空城，且承诺不影响地球人生活。在没有任何依仗情况下，能得到这么优厚条件很不错了。
　　“选哪一种？”碧眸女子看着罗峰，“你必须选择其中一种。”
　　“第二种。”罗峰说道。
　　“第二种？”
　　碧眸女子、九剑尊者都露出一丝惊讶之色，彼此相视一眼。
　　碧眸女子笑了起来，声音悦耳动听：“你可想清楚，第一种奖励是2000亿，第二种仅仅500亿……相差可是1500亿混元单位，就算宇宙尊者也都会心疼这笔财富的，你就这么随意舍弃？你的家乡人离开地球，不照样生活？”
　　“要改变选择吗？”碧眸女子看着罗峰。
　　罗峰摇头，轻声道：“家乡，不到没有任何办法，我不愿让无数同胞离开家乡。”
　　碧眸女子和九剑尊者听了眼眸中都有着一丝欣赏之意，宇宙中强者如云，在漫长而危险的修炼路途中，为了宝物等等是不折手段，1500亿混元单位如果购买宝物，是能够购买很多珍贵宝物的，足以让无数不朽神灵为之疯狂。
　　而为了家乡，就舍弃？
　　大多数强者都会钦佩罗峰的选择。
　　钦佩归钦佩……可强者中恐怕有很多依旧会选择第一种方案，毕竟重视家乡到这地步的，只是少部分。
　　“这是合约。”
　　“在虚拟宇宙系统的公证下，签下这合约，就必须得执行这合约。”碧眸女子翻手取出另外一份文件，正是那合约。
　　碧眸女子先签字，随即递给罗峰。
　　罗峰也郑重签下名字。
　　……
　　客厅中。
　　罗峰独自一人坐着，那九剑尊者、碧眸女子早已离开。
　　“罗峰。”巴巴塔惊喜喊道，“宇宙星河银行发来邮件通知，余额增加500万混元单位，那合约第一笔金钱已到，速度果然够快。”
　　“哦。”罗峰坐在沙发上，半躺着，手中端着一杯琥珀色的烈酒。
　　“怎么了？”站在罗峰肩膀上的巴巴塔疑惑道，他发觉罗峰似乎有些疲惫。
　　“没什么。”
　　罗峰轻声道，“只是感觉到自己的弱小！”
　　“弱小？”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“面对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司且不谈，就算面对蚀火尊者、九剑尊者，乃至面对那魇烛王……我都没一点反抗能力。”罗峰轻声道，随即将杯中烈酒一口汩汩喝完。
　　“弱小没有错，甘心弱小才是错！”巴巴塔喊道，“就算是伟大的巨斧创始者，或者是虚拟宇宙公司的创始者，这些宇宙中巅峰存在，哪一个不是从弱小一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在？”
　　罗峰眼睛中迸发出强烈的渴望，那股炽热足以焚化冰川：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。巴巴塔，你说的对，我需要做的就是坚定一步步走，直至成为纵横宇宙的超级存在。”


第2章 鸿盟？
　　签订合约，自然按照合约办事。
　　那巨斧斗武场自然不会再来找罗峰，而虚拟宇宙公司效率极高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，立即开始建造浮空城，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，那座神殿体积近乎媲美太阳。
　　这神殿内显然驻扎着超级存在，毕竟地球实在是太重要了。
　　“虚拟宇宙公司也的确信守承诺，没有干扰地球原居民生活。”罗峰将一切都看在眼里。
　　……
　　在地球默默呆着的罗峰，其实也是在等待‘最高积分任务’，第一环任务关于火凤组，罗峰可以说杀戮无尽……最后完成度怎样，还无法确认。
　　五天后。
　　“罗峰，邮件，邮件。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　正在庭院中，和弟弟罗华喝茶的罗峰立即分出一丝意识，连接虚拟宇宙网络。
