　　“那星空巨兽有领域类珍宝！”三名狱族强者大惊，这件宝物就不亚于普通至宝了，虽说他们三个，对方是两个。可是有领域类宝物限制阻碍他们……也令他们的优势没那么大了。
　　“星空巨兽，你们是找死！”金焰岩石巨人咆哮着，化作一道流光，手中更是出现了一巨大的火焰神锤，直接轰然砸向金角巨兽。
　　“吼~~受死吧，狱族的杂碎们！”金角巨兽也高吼着，双翼猛地一展。
　　金灿灿的弑吴羽翼足有数万公里宽，宛如两柄巨大的战刀，随着金角巨兽的俯冲，两柄巨大的羽翼战刀……呼啸着直接切割向那名金焰岩石巨人。
　　“星火贯天！”
　　羽翼如刀，直接斩向那狱族金焰岩石巨人。
　　虽说罗峰的刀法《明月策》未曾达到究极程度，可是罗峰早已开始琢磨改造，毕竟是将同一种奥妙运用在不同手段上，虽说耗费时间极长，可这《明月策》第三式现如今也达到能够击败混沌城主设置出的1600个对手，算是巅峰绝学中一等一的，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学也能强上六七倍。
　　刀法乃是超级巅峰绝学！兵器是至宝！神体强度、振幅秘法更是宇宙霸主层次！
　　虽说兽神意境上差些……
　　可彼此互补，完全不惧宇宙高等尊者！
　　……
　　“星火贯天、玉石焚天崩地裂！”幽海分身则是站在黑色剑体旁，他身穿金震犼王铠，燃烧的虚化神力在念力振幅秘法下施展开了这一招，只见数千颗黑影从幽海分身胸膛飞出，破空飞去，紧跟着半空中就出现了一巍峨巨大的兽神。
　　兽神咆哮着，轰隆隆撞击向那两名狱族黑翼强者。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　这一招，罗峰从未在外施展过。
　　这是第一次施展，反而是靠幽海分身来施展的。
　　……
　　幽海分身、金角巨兽双双爆发下，再配合金线极光域压制对方的移动速度，直接碾压向那三名狱族宇宙高等尊者。


第12章 双翼如盖
　　“轰~~”金焰岩石巨人奋力挥动神锤，神锤顿时轰隆隆砸向飞来的金角巨兽，而金线极光域的阻力根本无法这神锤……这一锤，像行星、恒星、中子星等等若是碰到下都会直接粉碎湮灭，就算是黑洞也会在这一锤下直接崩溃！
　　金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最强一锤。
　　虽说在原始星环境下都没引起空间碎裂，并非这一锤不强，而是原始星环境特殊。
　　“彭！！！”那一锤和巨大的金灿灿的羽翼刀光直接撞击。
　　双手握着神锤的金焰岩石巨人整个都被带的倒飞起来，在半空中倒飞着的他那巨大的岩石双脚狠狠踩踏虚空数次，硬是停滞在半空中。
　　“可恶的星空巨兽！”金焰岩石巨人咆哮。
　　“狱族杂碎！”金角巨兽化作一道流光，已然折返再度降临，那巨大的羽翼刀光直接劈来！仿佛能够劈碎一切阻碍物似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　一次次撞击！
　　金焰岩石巨人本身论灵活性就不及拥有弑吴羽翼的金角巨兽，更何况在‘金线极光域’中受到重重阻力，更是完全被压着打！金角巨兽实在太大了，导致他的弑吴羽翼数万公里宽，一羽翼下去……金焰岩石巨人躲都没法躲！
　　……
　　幽海分身犹如定海神针，站在那黑色剑体之前，遥遥看着远处的两名十二黑翼狱族尊者，同时操控着那巨大的兽神去追杀两大狱族尊者。
　　“轰隆隆~~~”兽神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。
　　一旦两名黑翼尊者逃的有些远，兽神也不追。
　　兽神仅仅是在黑色剑体周围一定范围内……一旦两名狱族尊者侵入这个范围则会立即遭到攻击！须知兽神乃是至宝念力兵器，这念力兵器飞行速度是何等的迅猛？加上又有金线极光域……只要在这范围内，完全能极短时间内撞飞那两名狱族黑翼强者。
　　“彭！”一名黑翼强者直接被撞飞。
　　而从相反方向冲入那‘范围圈’的另外一名黑翼强者则急速朝缓缓上浮的黑色剑体冲去。
　　“吼~~”
　　兽神咆哮着反方向飞奔开去，快的留下一道残影，紧跟着便轰然撞击在那名黑翼强者身上，直接将那黑翼宇宙尊者给直接撞飞。
　　“敕唲，怎么办？我们冲不进去！”
　　“那念力兵器速度太快！而且他们还有领域类宝物！”
　　“我们神体已经损耗3%了！那可恶的紫蛹巨兽，怕是连万分之一神体都没消耗，不能这么耗下去。”两名十二黑翼强者悬浮在远处，同时传音给那金焰岩石巨人。
　　金焰岩石巨人也只能愤怒的咆哮。
　　他也没办法。
　　虽说因为神体大，他消耗的神体还很少。可他清楚……眼前的金角巨兽消耗的神体肯定更少！怕是他全身神体全部燃烧光，眼前的金角巨兽都不会燃烧百分之一神体。
　　“哈哈哈，有其他异族强者来了。”金焰岩石巨人忽然传音道，“再拼一会儿，其他异族强者来，这两名星空巨兽肯定会惊乱，到时候我们就有机会了。”
　　两名十二黑翼强者朝四周环顾，顿时露出喜色。
　　果然——
　　另外两个方向，各有一支队伍飞来。
　　……
　　“嗯？那是北疆联盟小队，共三名宇宙尊者。那是……我鸿盟的小队，两名宇宙尊者。”幽海罗峰朝四周看了眼，迅速做出判断，“不过我现在这身份，那鸿盟小队也只会将我当成是星空巨兽联盟的。”
　　顾不得其他，一边压制着那狱族三位宇宙尊者，罗峰一边观察着那缓缓上浮的黑色剑体。
　　渐渐的……
　　黑色剑体似乎整个剑尖都要飞出了。
　　“快了，快要完全出世了。”罗峰焦急又期待，“快，快，快，必须在其他队伍到来前完全出世啊。”
　　……
　　两支队伍迅速飞来，一支鸿盟小队，一直北疆联盟小队。
　　那支鸿盟小队虽说是鸿盟成员却并非人类，他们遥遥看到这一幕，也迅速做出了判断。
　　“哈哈哈，是一件宝物，肯定是至宝。”
　　“宝物还在出世中，他们还没认主，快。”
　　“趁那星空巨兽小队和狱族小队僵持，我们赶紧夺宝。”
　　……
　　而北疆联盟小队的三名宇宙尊者见状也是同样大喜，都知道机会难得，个个拼命朝那飞去。须知——北疆联盟堪称宇宙中族群最多的一个联盟，海量的族群聚集而成，使得北疆联盟的宇宙尊者数量也超多。
　　比如在祖神教的荣耀世界露天广场，平常鸿盟的传承者仅仅上千位在那，可北疆联盟却有数十万位在那。
　　可见数量差距。
　　所以……在原始星中，北疆联盟的宇宙尊者队伍也是最常见的。也因为宇宙尊者数量较多，资源分配下，和人类族群等六大巅峰族群相比，同等实力的强者，拥有的宝物一般都要少很多。
　　“咦？”北疆联盟这三名宇宙尊者中的一位高约十余米，全身宛如紫色金属铸就的生命，一边急速飞向那黑色剑体，一边仔细观察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是——不可能，不太可能吧。”
　　……
　　“快！快！快！”罗峰焦急万分。
　　这黑色剑体虽说已经快悬浮到剑尖位置，但是显然它悬浮速度远远比超级强者急速飞行速度要低的多……鸿盟、北疆联盟的两支宇宙尊者小队，即使在金线极光域中依旧保持高速逼近。
　　“哈哈哈……来不及了。”狱族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨兽，这至宝你是得不到的。”
　　“那也轮不到你！”
　　金角巨兽发出一声怒吼，吼声震天。
　　轰！
　　金角巨兽忽然双翼一振，直接折返，返回到黑色剑体周围。
　　“哗！”幽海罗峰也是后退一步，一脚就踩在黑色剑体旁边。
　　“来吧！”
　　幽海分身、金角巨兽都是在黑色剑体周围，显然是要死守了！只要再坚持少许片刻，这件至宝可就到手了。
　　“别说你们这些宇宙尊者。”幽海罗峰暗道，“就算是宇宙霸主们，拥有劫甲的金角巨兽都丝毫不惧，我的幽海分身虽说神体强度差些，那金震犼王铠也仅仅能驱动第二形态，将物质攻击削弱到千分之一的威力。比劫甲要差……可是幽海分身体积巨大，硬抗片刻绝对没事。”
　　幽海分身和金角巨兽，宛如两座山脉。
　　一座屹立在黑色剑体旁，一座悬浮在黑色剑体上空，阻拦一切敢于靠近的异族。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“夺取至宝！”
　　“快，其他五支队伍也要到了。我们赶紧。”鸿盟、北疆联盟的两支队伍也都发现，遥远处出现了其他五支队伍，不过估摸着其他五支队伍也需要片刻才能抵达。
　　三支队伍！
　　鸿盟、北疆联盟、狱族！共八位宇宙高等尊者，同时朝中央的星空巨兽发起冲击！
　　轰！轰！轰！
　　三支队伍同时化作流光冲去。
　　“哈！”金角巨兽双翼一展，直接挡在最前方。
　　哗哗~~~双翼猛地变大，只见金色双翼（弑吴羽翼为至宝能轻易变幻颜色）疯狂的朝四面八方扩张延伸开去，几乎瞬间就变成了足足数十万公里宽的巨大双翼，这巨大的羽翼一合围……就仿佛老母鸡保护小鸡似的，那巨大的金色羽翼竟然将下方完全罩住，想要夺得黑色剑体，就必须将这金色羽翼给轰开。
　　“攻击！”
　　“哈哈哈，他竟然还想硬抗！”
　　“杀。”
　　八名宇宙尊者同时发动攻击，特别是鸿盟中的一位手持着刀轮的异族尊者，他手中的刀轮更是一件普通至宝，轰隆隆一次次砸在金色羽翼中。
　　……
　　金角巨兽粗壮的四蹄宛如天柱站在沼泽中，沼泽深度都无法淹没金角巨兽的蹄爪……双翼更是高高撑起，完全保护好一切。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　八名宇宙高等尊者的联手，威能之强，就仿佛一名宇宙霸主手持至宝，一次次轰击！
　　“就这点威能。”金角巨兽站在那稳如山脉，任凭一次次轰击降临，透过弑吴羽翼、劫甲双重削弱后……以金角巨兽这庞大的神体，根本轻易就能抵挡。
　　……
　　“这羽翼是至宝！”
　　“一定是至宝！”
　　“很少有重宝能变这么大，就算能变这么大，在八名宇宙高等尊者联手下也必须缩小体积，否则会崩解……这羽翼定是至宝。”北疆联盟、鸿盟、狱族三支队伍共八名宇宙高等尊者都立即判断出这一点。
　　普通重宝，一些宇宙霸主都能毁掉。
　　就算顶级重宝……若是缩小体积抵抗还好，若是故意变大，令局部承受力变弱，是会崩溃的。
　　……
　　当外面八位宇宙高等尊者联手轰击下，都根本奈何不得金角巨兽时，此刻金角巨兽、幽海分身目光却都是落在了黑色剑体上，只见黑色剑体的剑尖终于浮出了沼泽，紧跟着直接悬浮当空，并且气息完全收敛变得好似普通宝物。
　　“宝物到手。”金角巨兽低吼一声，当即一丝神力直接飞向那黑色剑体，欲要将生命印记烙印其中。


第13章 剑河罗
　　罗峰的一丝神力迅速钻入黑色剑体中，生命印记直接烙印上，认主成功。
　　“嗯？”低垂着脑袋的金角巨兽眼眸中掠过一丝疑惑。
　　“怎么回事，这至宝中竟然没有讯息传递过来……”幽海罗峰也疑惑俯瞰着这黑色剑体，像许多重宝、至宝，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。
　　当然有些宝物是没有讯息的，比如‘星辰图’‘弑吴羽翼’‘塔珠’等等一堆。
　　是否有讯息，就看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。
　　塔珠，乃是星辰塔的一部分，是不会蕴含讯息的。
　　星辰图，也是坐山客凭借一图卷和诸多镇封星辰结合而成的一件普通至宝。
　　所以——
　　有些至宝、重宝或许没有讯息在其中。可是按照罗峰查看的‘狃宙尊者’搜集的有关原始星的资料，但凡是在原始星上出世的至宝、重宝……这可是宇宙孕育而生的宝物，这些宝物是天生就拥有讯息的。
　　“怪事。”罗峰暗自有些纳闷。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”那三支队伍共八名宇宙高等尊者正疯狂的攻击，一次次轰击在金角巨兽的双翼上，也打断了罗峰的思索。
　　嗖！
　　金角巨兽心意一动，令那件黑色巨剑迅速缩小同时融入金角巨兽体内，融合在一枚鳞片上。
　　……
　　“吼~~~”令天地震动的一声怒吼响起，同时那撑开的犹如天盖的巨大金灿灿的双翼迅速缩小，从幅散数十万公里收缩成数万公里宽，自然也露出了金角巨兽和幽海分身这两大巍峨的身影。
　　之前还围攻的八名宇宙超级存在见状顿时有些失望。
　　“那至宝被收了！”
　　“已经认主了。”
　　“可恶的星空巨兽，我们走！”
　　八名宇宙超级存在狠狠看了幽海分身、金角巨兽这两巍峨身影一眼，首先狱族的三名超级强者便直接飞离开去。旁边的鸿盟、北疆联盟的五位宇宙尊者也有着一丝失望，他们都没有夺得宝物的想法了。
　　他们都非常清楚，在宝物没认主之前，他们还能争一争！
　　可现在既然认主了，那么想要夺得宝物唯一的办法，就是击杀那名金角巨兽！须知之前那金角巨兽硬抗八大宇宙尊者攻击都没事，可见其防御有多强……而且对方如果真的想逃，他们也根本拦不住。
　　最让他们升不起丝毫夺宝之心的便是——金角巨兽的神体体积！
　　“这么大的神体，就是慢慢跟我们耗，还没杀死他，我们神体都燃烧光了。”
　　“我们这次来晚了，早点就好了。”
　　“至宝啊，落在星空巨兽手里了。”
　　鸿盟、北疆联盟的都有些不甘。
　　“哈哈，五位，你们速度慢了。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“算你走运！”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者、鸿盟的两位宇宙尊者也迅速离去。
　　金角巨兽、幽海分身也遥遥看向远处……此刻远处正有着一支支队伍逼近而来，都是因为至宝气息和战斗动静吸引来的。
　　“赶紧走！”
　　幽海分身迅速缩小成九米多高，金角巨兽也是猛地缩小成百米多长，只见金色双翼一展……幽海分身盘膝坐在金角巨兽背上。
　　嗖！
　　迅速破空而去……
　　“宝物已经落入那星空巨兽手里。”
　　“走吧。”
　　“这次夺宝已经结束了。等下次了。”
　　“不知道这次出世的宝物，是顶级套装重宝，还是普通至宝。”那些后来的一些异族宇宙尊者们和同伴交谈着，个个暗自疑惑，却也只能离去。
　　在原始星上，近水楼台先得月，既要靠实力也要靠运气，至宝出世若是距离近点，自然占大便宜。
　　……
　　北疆联盟的三名宇宙尊者正飞离开去，回他们的暂时休息的地点——那是一座低矮山脉的山巅。
　　“那两头星空巨兽真是走运。”
　　“不过，星空巨兽联盟的确神秘而又强大，又是领域类宝物，又是羽翼至宝，这次又得到了一件黑剑至宝。”三名宇宙尊者交谈着，其中那名高约十余米全身好似金属铸就的宇宙尊者正皱眉思索。
　　“是，是……那样式……”
　　“对，是它！”
　　“就是它！”紫色金属尊者眼睛一亮，先是神力将周围完全隔绝，随即连看向旁边的那趴在地上，嘴边有着数百根软条的异兽尊者，连道，“百貉尊者，你有分身在我北疆联盟核心腹地，你赶紧传消息给联盟内部，我们刚刚发现了剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“剑河罗？”旁边的两名宇宙尊者都一愣，随即都猛地眼睛瞪得滚圆。
　　特别是那百貉尊者的一排密密麻麻的眼睛更是雪亮：“传说中的顶级至宝‘剑河罗’？”
　　剑河罗……堪称这次原始星开启一百多年来最耀眼的一件至宝！
　　当时从地底浮现了一巨大的陵墓，那是剑的陵墓——剑冢！剑冢有一古老石碑，石碑记载……剑冢内有大量的重宝神剑，甚至于还有数件普通至宝，以及最最珍贵的——剑河罗部件！剑河罗有罗盘、九柄神剑这两部分组成。
　　九柄神剑融在罗盘中，一旦驱动施展可化为无穷无尽的剑河，威能滔天。
　　一旦九剑合一。
　　威能叠加……更是不可思议。
　　它既是领域类顶级至宝，在攻击方面也能媲美巅峰至宝。
　　单单一件罗盘，就已经是领域类普通至宝！一柄神剑融入进去，便可令其威能提升，随着融入的神剑越多……威能越强，直至九剑完全融入，才能达到最完美境地。
　　这样的超级至宝，那次剑冢出世的罗盘上仅仅携带着一柄黑色神剑，另外八柄神剑都没有。
　　……
　　“剑河罗的一柄神剑，在哪，我们在哪发现的？”那百貉尊者连追问。
　　“我们在哪……”另一名宇宙尊者刚开口，这好似紫色金属的宇宙尊者便忍不住道：“就是刚才那星空巨兽联盟的那两位带走的至宝黑剑啊！剑河罗的图片，我还亲眼看过，那罗盘上插着的那柄黑剑和刚才的黑剑，一模一样！”
　　百貉尊者大惊。
　　“快，快通禀给联盟。”那紫色金属尊者连喝道。
　　“好好。”百貉尊者连点头。
　　进入原始星的宇宙各族的超级强者们，很多都是留有化身在族内，也有极少数是有分身在族内！化身已然能够简单传递讯息……不过一些重要事情，化身却不一定能做到。
　　“我的分身已经进入联盟核心之地。”
　　“即将有宇宙之主见我。”
　　百貉尊者低声说着。
　　许久——
　　“通禀完毕，我将之前的黑色神剑的模样透过意识模拟出来。宇宙之主已经确认，那的确是剑河罗的其中一个部件！至宝数量本来就极少，样式几乎完全一样的至宝几乎不太可能。而且一前一后都是在原始星出世……定是剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“宇宙之主命令我们——暂且勿动。现在正在安排离我们这颗原始星最近的好些宇宙霸主以及覆魔之主赶来。”
　　“我们的贡献已经记录下。”
　　百貉尊者看向其他两位，彼此都露出兴奋笑容。
　　……
　　此时，北疆联盟则是立即开始安排强者尽量快的抵达罗峰所在的那颗原始星。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城内城的一露天酒吧，大量的宇宙尊者聚集在这。
　　这次进入原始星的鸿盟强者们，几乎都留有化身，化身连接虚拟宇宙……以此来传递讯息。
　　“又一件至宝出世，看看，就是这件至宝，我可是亲眼看到。”
　　“什么至宝？”
　　“快来看看？”
　　“在哪颗原始星？”
　　各种声音响起，关于原始星的一些动静大家都是很有兴趣的。
　　“看，这就是图片。”一名秃顶身上满是毛发，有着一双金色眼睛的异族强者在那显示着一副图片，“这柄至宝当时是从沼泽中缓缓浮现，可惜，我距离远，去的慢。这至宝被星空巨兽联盟的两位强者联手夺走。”
　　“至宝。”
　　“真可惜，一件至宝在眼前，你都没弄到手。竟被星空巨兽联盟的给夺去了。”
　　“我也没办法，星空巨兽联盟的那两位强者，都是神体长度达到上万公里……这么强的神体，宝物到他们手里，还有希望夺回来？就算是宇宙霸主拼命，要令那么大的神体完全耗费光怕也花费很大力气。”那名秃顶宇宙尊者在那说着。
　　“那不是剑河罗的神剑？”
　　“对，剑河罗的神剑！”
　　……
　　顿时炸开锅了。
　　而这时候，一道身影行走在露天酒吧中，正是罗峰。
　　“怪事，原始星上的宝物，认主了，竟然没一点讯息。”罗峰疑惑，正因为疑惑，所以他连接虚拟宇宙……来到了鸿盟的强者们在虚拟宇宙的消息交流地，想找些熟悉的朋友问问，很多朋友连狃宙尊者也是呆在这。
　　“狃宙尊者。”罗峰一眼看到远处，正在听别人迅速消息的狃宙尊者，当即喊道。
　　狃宙尊者回头一看，眼睛一亮：“刀河。”
　　罗峰一笑走过去。
　　忽然他眉头一皱，一道身影吸引了他的注意。
　　“是他？”罗峰认出了那秃顶宇宙尊者，就是之前在原始星攻击自己的鸿盟两名宇宙尊者之一。


第14章 速逃
　　正当罗峰在虚拟宇宙中时，在罗峰所在的这颗原始星上，在那通往外界的漩涡通道下方那一片生存了亿万年的山林内正聚集着三道气息森严可怕的强者，这三名强者模样各异，此刻却正聚集在一起。
　　“按照联盟命令，我们以最快速度赶到，看来……我们三个是最早抵达这的。”
　　“嗯。”
　　“那两头星空巨兽一旦发现那黑色神剑乃是剑河罗的一部分，肯定吓得一跳，会立即赶往这个漩涡通道，直接逃向外界。一逃到外界即可瞬移、神国传送等等，谁都抓不住他们。我们必须将这看守好！”
　　“难道就一直在这等？”一道低沉声音响起，“到时候会有一群宇宙霸主抵达，甚至连覆魔之主都会到。那仅仅一柄剑河罗的神剑……我们能分到多少点贡献值？依我看——忘珈尊者，你暂时镇守这。我和卑酆尊者先主动出击，以我和卑酆尊者的能耐，完全有希望击杀那两头星空巨兽。”
　　“这……”
　　“还犹豫什么，很快其他宇宙霸主都快到了，卑酆尊者，你同意吗？”低沉声音道。
　　“我同意。”轻柔声音响起。
　　“好吧，我也同意，可到时候如果得到神剑，可得按照我们三者共同协力得到的神剑来分贡献值。”
　　“那是当然！”
　　三名宇宙霸主彼此相视，都笑了。
　　嗖！嗖！
　　其中两道身影同时破空飞起，一者约有三十多米高，有着三根朝正前方弯曲的尖角，容貌丑陋，双眸凌厉犹如鹰眼，手臂仿佛钢铁雕刻而成粗壮有力，同时正抓着一柄古朴的长矛，长矛矛尖有着三道血痕。
　　另一位则约在十米高，全身罩着黑色战袍，连面孔都戴着黑色面具。
　　“卑酆尊者，等会儿你灵魂攻击……能直接杀死那两星空巨兽最好。若是杀不死，也可影响他们的反抗能力，到时候我便和他们近身战！”那手持古朴长矛的三角尊者低沉道，“以我岐血之矛的威能，我再施展燃烧神体施展我的究极绝学绝招……就算他们身上穿着普通至宝铠甲，在我媲美宇宙之主的可怕攻击下，完全超过他们至宝铠甲的极限……恐怕只能削弱到千分之一，甚至只能削弱到百分之一的威能。”
　　“岐血之矛，乃是高等至宝，威能无匹。”黑色战袍的卑酆尊者也笑道，“定能一举功成。”
　　岐血宫主，是北疆联盟名气极大的一位宇宙霸主。
　　他有三件至宝在身，而且他近身战的兵器更是高等至宝！配合他的近身战绝学……就算遇到宇宙之主，也能交手片刻。他一旦全力攻击的确会超过普通至宝铠甲的承受极限，在承受极限范畴内——
　　第三形态的普通至宝铠甲一般能将物质攻击削弱到万分之一！
　　可一旦超出这个极限，至宝铠甲削弱能力会急剧下降，甚至只能削弱到千分之一、百分之一、十分之一……甚至于彭的声直接碎裂！这就是普通至宝，被宇宙之主们根本不屑一顾的原因之所在。
　　“超过其至宝战铠极限，虽说他们神体大些，最多我的岐血之矛多刺几次。”岐血宫主高速飞行的同时，也笑着同时传音道，“卑酆尊者，到时候就靠你的灵魂攻击，别让他们逃掉了，听说他们中的金角巨兽可是有羽翼类至宝的。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者、岐血宫主在半空中并肩化作两道流光，迅速朝罗峰所在方向飞去。
　　须知——
　　当时罗峰是最先抵达黑色剑体出世之地的，所以北疆联盟的很容易推断出……罗峰的暂居之处，肯定就在黑色剑体周围不远处。所以卑酆尊者、岐血宫主也都是有目的地可循。
　　……
　　虚拟宇宙中。
　　罗峰惊诧看着远处那秃顶宇宙尊者：“是他？当时和我争夺宝物围攻我的鸿盟两位宇宙尊者之一？”同时罗峰也注意到，那位秃顶宇宙尊者周围非常热闹，聚集着一大群宇宙尊者，似乎正在激动议论着某件事。
　　“剑河罗！”
　　“剑河罗的神剑啊，据传那剑河罗的罗盘，是被刺环联盟的一位宇宙之主得到！那位宇宙之主……肯定是非常想要得到其他一柄柄神剑，愿意付出极高代价来换这神剑。”
　　“看似普通至宝，可实际价值，至少媲美高等至宝啊。”
　　“对，而且‘剑河罗’只有所有神剑集齐才是完美形态，差一柄都不是完美形态，只要将这一柄神剑藏在我们鸿盟，那刺环联盟也肯定得低头想办法来交换走。”
　　“可惜，被两头星空巨兽给弄走了。”
　　议论声，罗峰也听的清清楚楚。
　　“剑河罗的神剑？”罗峰一震，“被两头星空巨兽弄走？”
　　“可惜我去晚了，如果我运气好，这剑河罗神剑就是我的了。”秃顶宇宙尊者摇头，他面前还悬浮着那一图片，正是黑色剑体的图片。
　　在远处看着的罗峰心中却是掀起了滔天巨浪。
　　天。
　　自己得到的那黑色神剑，对，就是那柄黑色神剑，竟然是剑河罗的其中一柄神剑！
　　“剑河罗？”罗峰轻声念叨，脑海中也迅速浮现出一些资料，那是狃宙尊者给他资料中的记载，在原始星开启的这一百多年中10081颗原始星中有过十二次大规模血战，剑冢出世，便是其中一次。
　　关于剑河罗，仅仅是些简单描述，却也让罗峰知道剑河罗的霸道威能。那可是‘顶级领域类至宝’，在攻击方面更是媲美攻击巅峰至宝！论价值，不亚于千宝河。或许还略超些。当然前提是融入所有的神剑。
　　远处传来声音——
　　“快，快告诉我们，你在哪颗原始星，那神剑出世是在什么地点？”
　　“对，我们赶紧过去。”
　　“联手杀了那两头星空巨兽，夺得神剑。到时候不愁那刺环联盟不出高的代价，若是献给鸿盟，鸿盟也一定愿意以极高贡献值给我们的。”
　　顿时一片沸腾。
　　“逃！”
　　“赶紧逃。”罗峰瞬间明白。
　　“刀河！”狃宙尊者跑来。
　　“我还有事，狃宙尊者，下次聊。”罗峰却是立即便凭空消失不见，惹得狃宙尊者满脸疑惑。
　　……
　　罗峰所在的原始星中。
　　那片低矮山林中。
　　“快，快，快。”幽海罗峰、金角巨兽都迅速站起。
　　“鸿盟的很多强者很快会聚集，我得赶紧走。而且之前得到宝物时，包括狱族、鸿盟、北疆联盟这三方在内都看到了黑色剑体，鸿盟的强者现在才刚刚开始汇聚，怕是来不及拦我。只是北疆联盟、狱族的很可能会到。”幽海罗峰迅速变成仅仅两米高，盘膝坐在金角巨兽背上。
　　这次是逃命。
　　而金角巨兽逃命速度极快，就算遇到突然危险，金角巨兽也是最能抵抗危险的。
　　“嗖！”金角巨兽变成约十米长，双翼一展数十米，当即燃烧神力迅速破空飞去……
　　再强横燃烧神力催动和至宝弑吴羽翼的加速下。
　　嗖！
　　迅速化作一道金光破空飞行。
　　……
　　这一刻，北疆联盟的两位宇宙霸主‘岐血宫主’、‘卑酆尊者’正并肩破空飞行而来。主要是这原始星太过广阔……从那漩涡通道出口到罗峰的山林，单单光速飞行就得近大半个小时，这也是岐血宫主、卑酆尊者还没赶到的原因。
　　实际上北疆联盟的一些超级存在，都在急忙朝罗峰所在这颗原始星赶！包括那位覆魔之主……
　　可即使是覆魔之主，也得慢慢飞先飞到那颗通往罗峰所在原始星的‘漩涡通道’。
　　须知每颗原始星直径都是1千亿公里，就算是30万公里每秒的速度，一小时仅仅能飞10亿公里左右罢了，若是距离漩涡通道远一点，都得很久才能赶到。北疆联盟安排的强者，已然是最快能赶到的一群存在了。
　　“快看，金光！”
　　“是那金角巨兽。”岐血宫主和卑酆尊者一眼看到了。
　　他俩是从漩涡通道处朝罗峰那赶。
　　罗峰是朝漩涡通道赶！
　　自然会能看到彼此！
　　“嗯？”幽海分身和金角巨兽都遥遥看到那两道流光，“或许是其他一些异族强者，不太可能是追杀我的，哪有这么快，若是事不可为，那我直接钻到其他原始星去也行。”
　　嗖！
　　金角巨兽继续飞行，只是略微转弯和那两位流光拉开点距离。
　　呼！呼！
　　可那两道强大气息却是猛地转弯迅速逼近而来。
　　“不好。”
　　“是盯着我来的，那三尖角的……是岐血宫主，北疆联盟的岐血宫主，旁边那位是卑酆尊者！”一直警惕的罗峰瞬间认出那两位，也确定对方是朝自己逼近而来，顾不得其他，立即先将幽海分身收入世界戒指中。
　　岐血宫主、卑酆尊者……都是宇宙霸主级存在。
　　而且是还不是一般的宇宙霸主！
　　宇宙霸主和宇宙霸主也是有不同的，一般对于在法则感悟、秘法创造上都达到宇宙尊者级一个巅峰极致，战斗力媲美最普通宇宙之主的‘宇宙尊者’都称之为宇宙霸主。
　　可是——
　　拥有普通至宝的宇宙霸主，和拥有高等至宝的，攻击力自然不同！一个人类宇宙霸主，和生命基因层次达到8000倍的逆天特殊生命宇宙霸主，也是有区别。
　　这岐血宫主，便有一件高等至宝！
　　卑酆尊者，更是擅长灵魂攻击侵蚀的宇宙霸主！
　　“星空巨兽，你逃不了了。”
　　“交出神剑！”
　　一低沉雄浑声音、一轻柔侵入心灵的声音，同时传音而来。


第15章 岐血之矛
　　岐血宫主、卑酆尊者名声在外，绝对不好惹。
　　“吼~~~”当即金色双翼一震，划过一道弧线，直接朝另外一个方向飞去，“没想到这么早被发现，很可能通往外界的那漩涡通道被盯上了。我去那，只能是自投罗网。哼，大不了，我就立即通过其他的漩涡通道，去其他的原始星！”
　　远处的岐血宫主、卑酆尊者却冷漠看着这一幕，显然一切尽在掌控中。
　　“交给你了。”岐血宫主道。
　　卑酆尊者遥遥看着罗峰，眼眸中隐隐一道银光一闪。
　　忽然——
　　周围时间流速扭曲了，一道无形灵魂攻击瞬间穿过空间距离，追上了金角巨兽，直接钻入金角巨兽体内，开始侵蚀每一分神力。每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），一旦被侵蚀，罗峰就死定了。
　　“镇守！”金角巨兽体内在神力催发下，塔珠顿时发出无数丝线和整个神体完全连接。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那灵魂侵蚀一次次欲要侵袭，然而罗峰本身意志意识就极为强大，更别说还有塔珠镇守，任凭那灵魂侵蚀，根本无法撼动罗峰一丝。
　　……
　　卑酆尊者满意看着远处傻乎乎愣在半空中，只是依照惯性朝一个方向飞去，且因为阻力速度越来越慢的金角巨兽，当即传音给旁边的岐血宫主：“我感觉到应该没能侵蚀成功，不过他在抵抗我灵魂攻击的同时，也受到了影响，下面交给你了。”
　　“哈哈哈，看我的吧。”岐血宫主当划过一道流光，直接冲向远处的金角巨兽。
　　卑酆尊者也在后面跟随着。
　　“金角巨兽！”岐血宫主高高举起着他手中的古老长矛，矛尖上的三道血痕开始显现出无数血色法则秘纹，一股血腥气息笼罩岐血宫主，令岐血宫主的双眸也渐渐变得赤红而又疯狂，散发着无尽煞气，同时迅速逼近金角巨兽。
　　“给我——”
　　“破！！！”
　　岐血宫主疯狂一声低吼，全身神力完全燃烧，大力神力能量灌入手中长矛，猛地就是挥动手中诡异的长矛。
　　噗！
　　矛尖犹如血色闪电，直接刺向那似乎刚刚惊醒只来得及双翼合拢欲要保护自己的金角巨兽。
　　“锵！”矛尖威能逆天，所过处，以原始星的空间之稳定，都直接扭曲了起来，产生了肉眼可见的空间旋转波纹，最后硬生生刺在了金角巨兽的双翼上。
　　彭！！！
　　这一击，威能滔天。
　　金角巨兽就仿佛一颗流星，直接被冲击力给撞的远远飞去。
　　“快追，别让他借力逃掉。”岐血宫主连道。
　　嗖！嗖！
　　卑酆尊者、岐血宫主连在后面追。
　　……
　　“好强的威力。”金角巨兽在这股冲击力化为一颗流星远远抛飞开去的同时，则是感受着自身的损伤，“我刚刚伪装受到影响，想要感受下传说中的岐血宫主那可怕长矛的威能……果真是名不虚传，我的弑吴羽翼似乎都没起多大阻碍作用。”
　　罗峰早知道，随着遭到的攻击越强，普通至宝铠甲作用会越低。
　　而弑吴羽翼本身乃飞行至宝，虽说将双翼当盾牌用，也能起到阻碍作用，可在防守上毕竟不如真正的铠甲类至宝！刚才以罗峰的感觉来看……弑吴羽翼应该仅仅削弱了对方攻击的一半威能。而劫甲则是依旧将那攻击削弱到万分之一！
　　两相结合，金角巨兽神体真正经受的是两万分之一的‘岐血之矛’威能！
　　“那威能凝聚如钻。”
　　“威能穿透弑吴羽翼、劫甲后，剩余的依旧在我神体内肆虐，最终被我神体完全湮灭。”罗峰暗惊，“可刚才那一下，竟然令我有了些许的损伤。”
　　相比金角巨兽庞大的神体，这点损伤不值一提。
　　可罗峰还是很震惊。
　　这可是削弱到两万分之一后的威能，若是没有劫甲……仅仅只是普通至宝铠甲，以自己仅仅催发第二形态的能力，恐怕能削弱到十分之一就算不错了。两万分之一和十分之一……相差两千倍！
　　两千倍什么概念？
　　实力相差过千倍，完全能一掌湮灭对手，自己不损耗丝毫！如封王巅峰击杀一些封侯不朽，都根本不需要耗费神力，就能轻易击杀。
　　……
　　“嗯，他气息怎么没弱？”在后面迅速追着的岐血宫主大惊，“他即使催动普通至宝铠甲第三形态，在我这一击下，至宝铠甲能削弱到百分之一就算不错了。即使如此，我消耗了近千分之一神体施展这一究极绝招，配合岐血之矛……他也该重伤。”
　　咻！
　　金角巨兽双翼一振，速度不断暴涨。
　　“加速好快。”岐血宫主连道，“卑酆尊者，快，拦住他。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者遥遥看向前方逃窜的金角巨兽，再度施展灵魂攻击手段，欲要令金角巨兽受到影响，可是这次……金角巨兽速度根本没有丝毫加速，且继续在加速，已然快逼近光速。
　　“不受影响？”卑酆尊者露出吃惊色。
　　“上当了。”岐血宫主低吼传音道，“看来刚才他就根本没受影响，恐怕是自持防御逆天，故意来接我一矛……可恶的家伙，他是在侮辱我！是在侮辱我！！！”
　　“卑酆尊者，你立即拦住他。我要让他知道，侮辱我的后果！”岐血宫主低沉咆哮着，眼眸中有着血光，自从拥有岐血之矛后，他心中戾气是越来越强，平常还能控制，可一旦被一引爆，那就要完全发狂了。
　　而暴怒发狂的他，也将是最可怕的。
　　卑酆尊者也冷漠看着远处金角巨兽身影，当即一挥手，嗖！密密麻麻足足三万柄黑色匕首凭空出现，紧跟着破空飞去，这是卑酆尊者拥有的念力兵器至宝，作为一名擅长灵魂攻击类的强者，在念力兵器方面当然也不会弱。
　　强者的速度，是比不过念力兵器的。
　　只见念力兵器不断逼近逼近。
　　很快，便披天盖地笼罩向罗峰。
　　“不好。”飞速逃窜的金角巨兽看到后面那密密麻麻的数万黑影飞来，就知道不妙。
　　“羽翼之盖！”金角巨兽当即撑起双翼，金灿灿的双翼疯狂变大，挡住绝大多数黑色匕首，还有些许黑影从下方直接刺向金角巨兽的腹部，只见无数的黑色匕首，仿佛一颗颗星辰狠狠撞击在金角巨兽身上。
　　……
　　下方无尽荒野不断被掠过，高空中那展翅急速飞行的金角巨兽速度却是锐减，后面追着的卑酆尊者、岐血宫主则是迅速逼近。
　　“两个可恶的家伙，还在追！”
　　“我劫甲在身，他们两个还以为能奈何的了我？”
　　“之前不过是想要感受下传说中的岐血之矛的威能，才故意装受到灵魂攻击的影响。否则，哪有机会攻击到我？”
　　“念力兵器至宝阻碍我？哼，若是我施展‘金线极光镜’，领域类宝物阻碍能力可比你的念力兵器强多了。”
　　金角巨兽头颅朝后方冷漠看了眼，他根本没将岐血宫主、卑酆尊者当成威胁，虽说自己在攻击手段上要差的很，可凭借‘劫甲’和金角巨兽强大的神体！完全足以让卑酆尊者、岐血宫主两个绝望。
　　之前仅仅是想要感受下岐血之矛的威能罢了，既然感受过了，自然就得走人。
　　“不管怎样，都得甩掉他们两个，否则我的布局，将会被他们看的一清二楚。”
　　“甩掉他们前，先好好教训两个下。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽忽然低吼一声，双翼猛地一振。
　　哗！
　　竟然直接划过一道弧线，直接转回来，轰隆隆冲向卑酆尊者和岐血宫主，这顿时令岐血宫主大喜，当即吼道：“愚蠢的金角巨兽竟然找死，我当然会满足他的愿望。”轰！燃烧神力下的岐血宫主直接迎接向金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼如刀。
　　“哈哈哈……”岐血宫主双眸中蒙了一层血光，手中整个岐血之矛都有一层血光蒙着，完全进入最疯狂境地。
　　仿佛两颗星球的碰撞！
　　轰！
　　空间震动，只见金角巨兽咆哮着用那锋利的翅膀一次次切割，岐血宫主则是一次次闪躲同时疯狂刺出手中长矛，他刺出长矛的手法很是诡异，一次比一次更快，神体气息也变得越来越强，那长矛威能也不断暴涨。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　瞬间厮杀数秒。
　　岐血宫主当先暴退开去，他眼眸中的血光已经消散，没有了之前的暴虐，有的反而是惊怒。
　　“怎么回事？岐血，你的究极绝学连续十三矛都没用？”卑酆尊者飞来，“你的十三矛，运用的乃是这岐血之矛中蕴含的特殊秘法燃烧神体，你不是说，越往后燃烧神体消耗越大，十三矛下去，没什么宇宙霸主敢硬抗么，硬抗都死了么？”
　　那十三矛。
　　第一矛仅仅消耗千分之一神体，可第二矛开始消耗就递增，越往后消耗越多……十三矛下去，足足消耗近9%神体！
　　“这，这……”岐血宫主眼眸中满是惊怒，“不可能，不可能，我，我消耗了9%的神体，可是他……他气息竟然没弱！”
　　卑酆尊者、岐血宫主都惊怒看着远处金角巨兽。
　　金角巨兽冰冷看了他俩一眼，同时发出一声低吼，同时那浩浩荡荡的金线极光域瞬间笼罩周围上亿公里范围，一时间卑酆尊者、岐血宫主完全落在其中，他俩都是面色大变：“是领域类宝物！”
　　嗖！
　　金角巨兽双翼一展，在无穷无尽的金线极光中，迅速飞离远去，同时暗暗嘀咕着。
　　“教训了，该走人了。”
　　“不过这岐血宫主也算厉害，我劫甲护体，竟然令我损失万分之一神体，若是体积小点的宇宙霸主，怕是得湮灭吧。”


第16章 不可小瞧超级势力
　　荒野上空，岐血宫主、卑酆尊者这两大宇宙霸主彼此相视，眼眸中有着惊骇和郑重。
　　“真是厉害。”卑酆尊者轻柔道，“这名星空巨兽联盟的超级强者，有领域类重宝，有飞行类至宝，而且他保命的战铠甚至应该是高等至宝！”
　　“对，必定是高等至宝，而且已经催发第三形态。”岐血宫主低沉道，“若仅仅是普通至宝，在我岐血之矛下不可能这么轻松。”
　　他们俩相视一眼。
　　麻烦大了！
　　高等至宝铠甲、催发到第三形态、再配合那巨大神体……这三大因素，足以让其他宇宙霸主们绝望。
　　越是顶尖的超级强者越是难陨落，众多宇宙霸主本就难陨落，即使敌不过也能拼命逃窜……而像这种有高等至宝铠甲且能催发将攻击削弱到万分之一，神体又大的离谱的。这怎么杀？除非实力差距极大。
　　比如宇宙之主动手！
　　比如一些逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“我们是没办法了。”卑酆尊者轻柔道，“而且因为这事，还让他事先警觉，我们的布置恐怕要失效了。”
　　“那怎么办？”岐血宫主低沉道。
　　“一，我们不能承认和这金角巨兽动手过，而且也没其他强者看到，我们不说……没谁会知道。”卑酆尊者道，“二，我们现在便乖乖听联盟命令，我北疆联盟的宇宙之主统筹布置，在漩涡出口、离那剑河罗神剑出世最近处的几个漩涡通道等等，都有布置，到时候覆魔之主亲自到来，自然不会让那金角巨兽逃掉。”
　　岐血宫主也点头。
　　北疆联盟，乃宇宙最强大的九大势力之一，要布置一个局，又有几个能逃出。
　　……
　　原始星的一片广袤的古老森林中，金角巨兽潜伏其中，那眼眸中有着一丝忧虑。
　　“怎么办？”
　　“原先计划已经行不通了。”
　　之前罗峰在虚拟宇宙知道剑河罗神剑的消息，便立即决定逃跑，当时选的逃跑点是通往外界的漩涡通道！
　　按照罗峰最早计划。
　　先飞行逼近漩涡通道……然后快到时，金角巨兽和魔杀族分身、幽海分身暂且分开，金角巨兽将一切至宝、宝物转交出来，而魔杀族分身携带着幽海分身，直接变成泥土暂时先隐匿藏身起来。
　　让金角巨兽先尝试通过漩涡通道！
　　若是成功了，再让魔杀族分身上！
　　若是失败，陷入危局，逃不出了，直接让金角巨兽自爆！同时在外界的罗峰地球人本尊也会立即透过虚拟宇宙向‘混沌城主’老师求援！
　　须知——
　　那漩涡通道是和人类疆域最近的一个通道，混沌城主赶来后，完全可凭借强大实力表面上强行抓走罗峰，实际上便是救了罗峰。
　　……
　　这计划虽然简单却也算直接，却也有效。
　　可是，刚刚和岐血宫主、卑酆尊者一次交战后……却让罗峰立即改变了计划。
　　“他们俩都飞到这来找我，显然北疆联盟的动作非常快，估计是剑河罗神剑出世时……北疆联盟的宇宙尊者就已经认出了黑色剑体。”罗峰暗道，从岐血宫主、卑酆尊者和自己交战能够判定——
　　北疆联盟布局很早！
　　恐怕北疆联盟的宇宙之主也在尽快赶来，说不定，会比混沌城主赶来的更早。
　　“我现在跑去漩涡通道，注定是一场疯狂杀戮。”
　　“再埋头过去，纯粹自己找罪受。”
　　“那我怎么办？”
　　“前往最近的其他漩涡通道么？”罗峰思索着，一颗原始星上是有着10081个漩涡通道，每个漩涡通道距离一般都有数亿公里距离。从一个漩涡通道到另外一个漩涡通道，一般得大半个小时才能飞到。
　　而现在离自己最近的漩涡通道，则需要约15分钟就能飞到。
　　“如果北疆联盟布置小心些，那么，离剑河罗神剑出世地点较近的几个漩涡通道，都布下局。”罗峰暗自摇头，“那我冲过去，也是自投罗网。而且这概率很大。”
　　去通往外界的漩涡通道！危险！
　　去周围较近的漩涡通道！也危险！
　　而去一些远处的漩涡通道，怕是在飞行过程中，北疆联盟的宇宙之主就降临了，掌控一方时空，即使隔着遥远距离都能完全压制自己对自己动手。
　　“凭借魔杀族变幻之术、天赋秘法复制？”罗峰暗自摇头，魔杀族仅仅是宇宙无数普通族群之一，这天赋秘法‘复制’且只是比较低等的天赋秘法之一，只是比较独特怪僻罢了。并非说无法破解。
　　北疆联盟，那可是宇宙九大超级势力之一，一旦布局……
　　罗峰想要逃出去，难，难，难！
　　“只能向老师求援了。”罗峰暗道。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那笼罩在无尽气流的混沌城主宫殿中。
　　罗峰跨入大殿门槛，进入殿内，直至走到殿内深处停下，恭敬喊道：“老师！”
　　一道金袍身影走出。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，微笑道，“你这会儿应该是在原始星，找我，有事？”
　　“弟子有紧急事情禀告。”罗峰不敢迟疑连道，“弟子是以金角巨兽分身带着魔杀族分身等前往原始星。”
　　混沌城主默默点头听着，这点他当然知道，因为罗峰地球人本尊正在千宝河境内。
　　“我在原始星上，机缘巧合下夺得了剑河罗的部件。”罗峰道。
　　“哦，是你？”混沌城主惊诧，哈哈笑了，“我刚刚得到情报，说是星空巨兽联盟的两名星空巨兽得到了剑河罗部件……我还在想，若是这剑河罗部件到了我人类族群手里，那就是和刺环联盟谈判的重要筹码。”
　　罗峰连道：“可是，弟子现在遇到了大麻烦，那北疆联盟也是知道了这事，并且已然开始布局对付弟子。”
　　“详细说来。”混沌城主皱眉。
　　“是。”
　　罗峰立即开始详细说着，提到了岐血宫主、卑酆尊者。
　　“你在他们手里竟然没有吃亏？”混沌城主惊诧看着罗峰，岐血宫主、卑酆尊者那绝对是颇有名气的宇宙霸主……代表着正常的宇宙霸主战力！罗峰能硬抗下这两位，让混沌城主也不由感到震惊。
　　几乎一瞬间……混沌城主就推测出，自己这弟子罗峰定是拥有防御至宝，而且怕是高等至宝品级。如高等至宝铠甲等！
　　虽然推测出来，可混沌城主并没有追问……
　　因为他这个弟子罗峰早就有了一堆秘密，比如不朽阶段，神体为何那般强大？比很多宇宙尊者强大？
　　须知混沌城主是亲眼看到罗峰突破为不朽，所引起本源法则降临时可怕动静的！而且罗峰更是在千宝河境地，他神体的神力之强横……以混沌城主对一方时空的掌控，完全能够判断罗峰神体比一些宇宙尊者还强些。
　　一切，混沌城主都没追问。
　　“或许我这弟子得到了一些机缘。”
　　“或许某个大能者的机缘。”
　　“或许是大破灭时代前……”混沌城主是很乐意见到这一幕，管弟子到底有什么特殊际遇，总之，弟子越强那是自然越好。
　　罗峰越强，那代表人类族群即将拥有一位新的支柱般的超级存在。
　　“弟子战斗实力等还是不如岐血宫主他们，只是凭借神体够大硬抗而已。”罗峰说着。
　　“神体大，也是实力一部分。”混沌城主却道。
　　罗峰则是急切连道：“老师，现在局势想必老师也知道了，那北疆联盟的强者都直接来追杀我，显然早早开始布局。现在我该怎么办？去哪一个漩涡通道似乎都有危险，还请老师指点。”
　　“你还算明智，没自作聪明。”混沌城主笑道，“单凭你自身能耐，肯定会被抓住击杀的。”
　　“那北疆联盟足以和我鸿盟相比，而且论强者数量，论族群繁多更比我们多的多。”混沌城主感慨，“各种特殊生命，还有一些血统强的拥有天赋秘法的种族，也是极多极多。各种天赋秘法巧妙的很。”
　　“要找你？简直是防不胜防。”
　　“你的天赋秘法‘复制’，是很厉害的一种隐匿手段，如果靠正常实力，得成为宇宙之主，完全掌控一方时空。才能看出问题。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　掌控一方时空后，的确很逆天，像自己天赋秘法‘域’也会被轻易破解掉，像‘复制’也能轻易被破解。而天赋秘法‘强化’，实际上神体振幅是最多达到100倍，所以到了后期也将没多大用途。
　　所以诸多天赋秘法，实力弱时还行。
　　可到了宇宙之主层面……还能起大用途的天赋秘法，就很少了。不过罗峰生命基因层次达到完美极限，灵魂意识进入宇宙神秘之地被赐予的天赋秘法‘我为宇宙’却是几乎堪称最顶尖的天赋秘法之一。
　　“天赋秘法，也有其他天赋秘法来破解。”混沌城主道，“宇宙中有各种各样的天赋秘法，甚至因为一些特殊际遇，被宇宙赐予天赋秘法是很正常的。”
　　“天赋秘法层次不同，威能也不同，甚至用途也不同。”
　　“彼此相克。”
　　“彼此相似的，都有。”
　　“不过这些天赋秘法，越是到后期越是无用。”混沌城主笑道，“像那吠镜王的天赋秘法本就是一种灵魂攻击手段，而宇宙之主随意使用一种灵魂攻击，怕都比这天赋秘法要精妙的多。”
　　罗峰乖乖点头。
　　“而北疆联盟为你布局，你想要用各种秘法，想要偷偷浑水摸鱼逃出去，根本不可能！”混沌城主摇头，“你也太小瞧超级势力的能耐了。”
　　“那我该怎么办？”罗峰道。
　　“为师，自然有办法。”混沌城主微笑道。


第17章 原始星上的相遇
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法……就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临……到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出真实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以——即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定是到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　这方法很简单。
　　就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。很简单的办法……正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有，北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了……可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　……
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆~~~”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影‘混沌城主’身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星，很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失了。”
　　“老师怕是出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　……
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊者来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命，我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心，原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　……
　　通往外界的漩涡通道，下方山林中。
　　“岐血宫主、卑酆尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑酆尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么，你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　“哼。”岐血宫主、卑酆尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地，单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命，“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑酆尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，忖道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”
　　就在这时——
　　轰！
　　轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑酆尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　……
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来，有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这‘剑河罗部件’肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　……
　　罗峰所在的这颗原始星上，已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　……
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”
　　金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”
　　俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下，蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂~~~震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向——”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一个方向，他感觉，如果自己不压制……弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”
　　……
　　就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体，有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠，在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂~~~
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月，从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次，甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他的至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展，划过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　……
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”
　　金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是两个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的一部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩盖。


第18章 天旸尊者
　　“难怪当年我得到的弑吴羽翼，即使认主，也没有什么详细讯息。我还以为……是当初制造‘弑吴羽翼’的强者没有在其中留下讯息的缘故！现在看来，弑吴羽翼根本就是一件残缺的至宝！”
　　“而且混沌城主老师当年给予我时说，宇宙中，没有其他生命知道这弑吴羽翼的存在，并且又说……并非他创造。显然这弑吴羽翼来历很神秘。”
　　“关于弑吴羽翼的详细讯息，还是混沌城主老师专门记载在一本书籍上给我。”
　　罗峰还记得那本书籍。
　　书籍详细记载‘弑吴羽翼’的一些讯息等，关于弑吴羽翼的三大形态……也是混沌城主研究后发现的。
　　“当时资料上记载，弑吴羽翼来历神秘，材质也坚韧非常，连宇宙之主等伟大存在也休想破坏掉。”罗峰愈加激动，“对，我一直心存疑惑……因为真正的强大宇宙之主，是完全有可能破开掉一件普通至宝的。”
　　“可混沌城主给我的资料上却说材质坚韧非常，绝对无法破开！”
　　“我一直以为……我弑吴羽翼材质稍微特殊些而已。现在看来，我这弑吴羽翼根本就是一些极为厉害至宝的某个部件。这部件的材质自然是极为高等的。”罗峰心中藏着的一些猜测、疑惑，此刻却是豁然开朗！
　　已经认主的至宝都能彼此吸引……本就不可思议。
　　二者本是一体，唯有这个才能解释一切。
　　……
　　金角巨兽抬头看着高空，高空中的八臂光头强者也俯瞰着下方金角巨兽。
　　二者都是瞬间脑海中掠过诸多思绪，其实他俩在使用各自至宝羽翼的长久岁月中，也感觉到各自羽翼的一些和正常普通至宝与众不同的地方……可却没谁敢认定说仅仅是一件残缺至宝，毕竟这很不可思议。
　　像千宝河，据传乃是上千至宝彼此弥补形成，威能无尽。若是完全拆解，每件至宝都有缺陷……怕也就发挥顶级重宝威能。
　　罗峰的弑吴羽翼，用的却一直很是畅快，绝对是非常合格的普通至宝。
　　“一件残缺部件，都如此完美。”罗峰暗道，“若是完整结合，该是怎样？”
　　“流光羽翼救我数次，就算我为宇宙霸主，这件被认定为普通至宝的流光羽翼……依旧没让我失望过。”八臂光头尊者也俯瞰罗峰，“原来流光羽翼，乃是一件强大至宝的残缺部分，不管如何，必须得到另外一件！两件至宝一旦结合，定会发生质的改变，威能暴增！”
　　……
　　金角巨兽抬头盯着半空中那身影，须知人类族群内部关于宇宙中颇有名气的一些宇宙霸主都是有记载的，罗峰自然是全部记下。除了一些极少数的一直隐匿的超级强者外，大多罗峰都能认出。
　　“机械族的宇宙霸主——天旸尊者，据传他有三件至宝，一为普通至宝铠甲，一为普通至宝羽翼，一为高等至宝‘八光梭’。”
　　“他是刑光神将的候选神将，并且自创究极绝学《八梭》。”
　　罗峰仔细一回忆顿时觉得不妙。
　　天旸尊者很难缠。
　　其实力极强，逃命手段更是厉害！
　　“我虽然仗着劫甲，不惧宇宙霸主，可我的攻击力要差的多。宇宙高等尊者我都难以击杀……这天旸尊者，我杀死他的概率无限趋近于0。”罗峰感到对手的难缠。
　　……
　　“他是谁？金甲金翼的金角巨兽，星空巨兽联盟我知道的强者中没有他。”天旸尊者俯瞰金角巨兽，也略有犹豫，星空巨兽联盟太神秘，而且冒出来的强者一向以神体庞大难缠著称，要杀一头金角巨兽宇宙尊者？
　　难！难！难！
　　……
　　金角巨兽、天旸尊者二者盯着对手，都想要夺取对方的羽翼至宝，却都感觉到对方难缠。罗峰是纯粹自身攻击手段太弱根本奈何不得对手……而天旸尊者纯粹没信心将一头至少上千公里长的金角巨兽给弄死。
　　“我，天旸尊者。”天旸尊者缓缓下降，也落在一枝杈上，传音道。
　　“我，金翼尊者。”金角巨兽传音低沉道。
　　天旸尊者微微抬头，目光犹如太阳的晨光落在金角巨兽身上，微笑着：“星空巨兽联盟的金翼尊者，你得到的至宝羽翼和我的羽翼，似乎有特殊渊源。我想要你的至宝羽翼……你提出条件吧。”
　　“顶级至宝一件。”金角巨兽说道。
　　“哼。”天旸尊者眉头一皱。
　　顶级至宝？
　　高高在上的宇宙之主们，都不一定都有顶级至宝。两件羽翼就算真的是一体，彼此结合后都不一定成为顶级至宝。
　　“你是不想交换？”天旸尊者传音道。
　　“你不也是？”金角巨兽传音道。
　　二者彼此刚一传音，眼神相对都明白对方的决心，显然二者都非常重视自己的羽翼至宝……若是想要靠宝物兑换，怕是得要极高等的至宝才行。而那等层次的至宝，他们俩不可能付出，怕也没能耐拿出来。
　　轰！轰！
　　几乎同时二者动了。
　　“那你就死吧！”天旸尊者双眸掠过可怕的杀机，神力瞬间燃烧，他的八条手臂掌心上同时出现了一约六米多的锋利的泛着黑光的梭子，直接杀来。
　　“就凭你？”金角巨兽燃烧神体低吼着双翼一展直接冲过去。
　　轰隆隆~~~~
　　一棵棵大树震颤甚至轰然倒塌，二者开始近距离疯狂厮杀起来，几乎一秒钟便交手上百次，准确说是天旸尊者在攻击金角巨兽，而金角巨兽则变成约一公里多长，一边硬抗攻击，一边仗着神体大了一大截，偶尔一次次靠羽翼斩去来反击下！
　　“八！”天旸尊者口中发出清亮声音，似乎瞬间八梭威能都开始暴涨。
　　“八！”天旸尊者又喊道。
　　“八！”
　　连续三声，声音响亮震慑灵魂，天旸尊者一时间面孔上隐隐有着一股圣洁，只是眼眸中有着让人心悸的黑光。
　　究极绝学《八梭》的拼命绝招。
　　无以伦比的美丽招数……
　　一时间金角巨兽毫无反抗之力，就傻傻的挨着一次次攻击，而天旸尊者的八条手臂抓着八根光梭，那八根光梭就仿佛宇宙的本源，美丽的动人心魄。天旸尊者的羽翼也是一次次震动，周围时间流速变幻也令他的光梭更加美轮美奂。
　　这是一美丽到震撼的绝学！
　　也是威能无比可怕的绝学！
　　“哗！”
　　金角巨兽仿佛沉重的一座小山翻滚着倒飞，压过一棵棵大树，而后迅速站起。
　　而远处的天旸尊者却是悬浮在半空，难以置信盯着金角巨兽：“你，你的神体都没什么损伤？”
　　“可惜，你神体损伤了。”金角巨兽低沉声音传来。
　　“神体大、战铠强，哼，你的至宝羽翼终有一天会是我的。”天旸尊者眼眸中掠过一丝不甘，随即黑色羽翼一振，直接破空而去。没办法他已然施展了最强绝招，自己神体都消耗了3%，可是对方完全是硬抗却没什么损伤。
　　怎么打？
　　天旸尊者说的没错‘神体大、战铠强’，令他感到无奈。
　　“嗖！”金角巨兽也迅速飞离开去。
　　而那一片不少古老大树倒塌的山林仅仅片刻，一切恢复完好，连之前的一些深坑都恢复，花草又直立着，根本看不出这里有过一场强者交战。
　　……
　　金角巨兽飞离这片山林后，也悄然和幽海分身进行分开。
　　将弑吴羽翼、利爪套装重宝、塔珠、金线极光镜、劫甲、剑河罗部件等都交给幽海分身后……幽海分身则是缩小成约九米多高，直接寻了一座丘陵的野草丛中盘膝而坐。而金角巨兽却是不带一件宝物直接远远飞离开去。
　　飞过荒原，飞入一片巨大的广袤森林，便落入森林中。
　　“另外的羽翼至宝……”金角巨兽趴在草地上，眼神眯着。
　　“我防御强，神体强。就仿佛九幽之主面对宇宙最强者！”罗峰道，“宇宙最强者论实力远超九幽之主，可是只要在那无尽幽海中……面对直径超过十光年的庞大九幽之海，就算是宇宙最强者们也只能无可奈何。”
　　“可是，九幽之主想要击杀宇宙最强者，却是根本不可能。”罗峰暗叹。
　　这就是自己的短板。
　　自己毕竟仅仅是不朽！就算凭借《九劫秘典》宛如逆天特殊生命般，神体媲美宇宙尊者！又拥有超级至宝劫甲护体！再加上神体庞大体积……怕是没几个宇宙霸主的防御能这么强。
　　可防御再强……也掩盖不了攻击力弱这一事实。
　　首先法则感悟太低。
　　虽有攻击至宝、强大意志意识等等，最多和没有至宝的宇宙高等尊者们去斗一斗……而拥有至宝、法则感悟更高的宇宙霸主，在攻击方面却是完虐罗峰！
　　当然——
　　虽说是完虐！
　　岐血宫主消耗神体9%，金角巨兽消耗神体约万分之一！
　　天旸尊者消耗神体3%，金角巨兽消耗神体都不足万分之一！就个打不死锤不烂的硬疙瘩。
　　“可我怎么夺得那羽翼至宝呢？”金角巨兽低吼一声，有些不甘。
　　就在这时——
　　“轰~~”
　　一股不可思议的威压瞬间降临原始星，且弥漫开去，原本原始星那一广袤森林中趴着的金角巨兽更是仿佛被无形的力量给束缚住，那是一种对整个时空的完全控制！
　　“掌控一方时空？”金角巨兽眼眸中掠过一丝惊骇，他知道……
　　宇宙之主，降临了！


第19章 覆魔之主
　　原始星上，悬浮在半空的空间漩涡旁，一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。
　　他高足有上千公里，全身有着黑色、红色驳杂的鳞片铠甲，面部皮肤呈现绿色，眉毛也为绿色，有着两根暗红色的弯曲长角，那只独眼更是仿佛瞬间看透整个原始星上一切动静般，让周围空间都战栗起来。
　　轰~~~~
　　整个原始星所有区域，不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！在原始星上的来自宇宙各族的强者们都震惊万分。
　　“不好，宇宙之主降临了。”
　　“是宇宙之主！”
　　“宇宙之主竟然降临这颗原始星。”
　　各族宇宙尊者们绝大多数并不知道宇宙之主为何降临，当即个个隐忍，不敢有丝毫的反抗。
　　虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在……可是完全能够令宇宙霸主们举步维艰，走路都难的很，更别说飞行了！而宇宙之主完全可以一直飞过来……然后出手直接击杀他的目标。
　　宇宙霸主，虽说全力出手下能媲美最普通宇宙之主的威能。
　　可这里所谓的威能……实际上是最普通宇宙之主不使用至宝时的威能！可是，宇宙之主怎么可能没至宝？
　　所以——
　　宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主，真正敢一对一和宇宙之主厮杀的……真的极少极少。至少在这颗原始星上并没有这样强大的宇宙霸主！所以当感应到这股强大的束缚，都明白是宇宙之主掌控一方时空后……没有任何一个宇宙尊者胆敢反抗。
　　……
　　“不好。”
　　“应该不是混沌城主老师。”金角巨兽微微抬头，感应着这股无所不在的束缚，暗惊道，若是混沌城主怕早就直接传音了。
　　“宇宙之主真是厉害啊。”
　　“这束缚竟强成这样，恐怕他还没有全力发动。”罗峰暗叹。
　　一旦成为宇宙之主，即可掌控一方时空……甚至逆转时空观看到过去发生的一切，甚至将某个已经陨落的存在从过去硬是带到现在也不无可能，而他掌控一方时空的范围是极大极大的，至少仅仅直径1000亿公里的原始星是可以轻易被完全笼罩在内。
　　……
　　“交给我吧。”
　　“你们都可以散了。”
　　原始星上被安排的北疆联盟宇宙霸主们都听到一阵让他们心颤的声音，他们身为宇宙霸主，和北疆联盟中的宇宙之主大多都认识，所以一听声音几乎大半都立即判断出——这是覆魔之主的声音。
　　顿时个个大喜，同时也松了一口气不必再向之前那般小心翼翼了。
　　……
　　覆魔之主站在荒野上，瞬间掌控整个原始星上一切，他的独眼透过一层层空间阻碍、山石泥土阻碍……直接看到遥远处一森林中那正满是惊色的一头金角巨兽。
　　“星空巨兽联盟。”
　　覆魔之主独眼掠过一丝冷意。
　　“哼！”
　　轰！
　　那广袤森林中那金角巨兽周围的时空束缚猛地暴涨，就仿佛一个无形的巨人抓住了金角巨兽猛地握紧，欲要将金角巨兽整个握碎掉似的。
　　“啊~~”森林中。
　　金角巨兽感到一股强绝的可怕力量降临，当即连燃烧神力来抵抗，可是周围束缚在不断暴涨加大……那威能不断提升。
　　“嗤嗤嗤~~”金角巨兽神体都在这股压迫下不断损耗，眨眼已经损耗掉1%。
　　99%，98%，97%……神体不断减弱。
　　“如果，如果我有劫甲在身，削的只剩下万分之一攻击力。绝对不会这么轻易就被湮灭神力。不过——宇宙之主，还真是强大啊，我都没能见到他，都已经重伤了。”金角巨兽四蹄站立，努力站稳硬抗着这股压力。
　　“金角巨兽。”一道冰冷声音回荡在周围，“你的至宝战铠呢？你曾经遭到八名宇宙高等尊者合击，甚至其中之一有至宝进行攻击。你都丝毫无损！怎么我仅仅操控时空就能伤你？你的至宝战铠呢？你的羽翼呢？”
　　“杀啊，有本事杀了我啊，哈哈哈……”金角巨兽低吼道。
　　“看来，你是将至宝都转移了。”冰冷声音响起。
　　“哼。”金角巨兽低哼声。
　　覆魔之主威能无限，能达到这一层次自然不傻，他只是略微用时空压迫下金角巨兽，之后准备在金角巨兽身旁以神力凝聚进行远程攻击！可是还没等他在远距离神力凝聚……那金角巨兽竟然神体不断湮灭，这顿时大出覆魔之主所料。
　　传说中那防御极强，比很多宇宙霸主都要难缠的金角巨兽，竟然怎么容易就被击杀？
　　毫无疑问只有一个解释——
　　金角巨兽已经将至宝等一切转移走了。
　　“金角巨兽，我为宇宙之主，自然不屑杀你。”那冰冷声音传来，“你的神体怕也是积累不易，还是交出剑河罗部件吧！只要你交出剑河罗部件……或者说出剑河罗部件到底被你放在哪，我便放过你。”
　　“若是我身带至宝，伟大的宇宙之主，你恐怕会直接杀了我吧，哪会跟我废话。”金角巨兽低沉道，“可惜，我身上没有一件宝物，你也别威胁我……没用的，我金角巨兽一族天生拥有分身之术，我这一神体陨落，其他神体照样无事。”
　　“至于灵魂手段？”
　　“哼！”
　　“以我意志意识，虽说不是你对手，可在你侵蚀成功前自爆还是能轻易做到的。”金角巨兽低沉道。
　　周围一片寂静。
　　显然覆魔之主也沉默了片刻。
　　的确，想要靠灵魂控制一名宇宙霸主？这太难了……就算那些专攻灵魂类的宇宙之主们都几乎不可能将一名宇宙霸主弄成奴仆！毕竟二者的意志意识本身相差不算大，而且能成为宇宙霸主，个个都非一般存在，灵魂控制……几乎是做梦了。更别说覆魔之主本非专供灵魂方面。
　　至于灵魂侵蚀击杀——
　　宇宙霸主们何等敏锐小心，一旦发现无法抵挡，怕都会瞬间自爆！
　　……
　　“金角巨兽。”那声音愈加冰冷，“你在威胁我？”
　　“不敢威胁宇宙之主，只是不愿交出剑河罗部件。”金角巨兽低沉道，“原始星上宝物出世，我也凭运气和实力得到宝物。宇宙之主高高在上，地位尊崇。为何要凭借这等手段来夺我宝物？相信宇宙之主也不差这一件宝物。”
　　“哼。”
　　一声冷哼在金角巨兽旁边炸响，显然覆魔之主开始恼怒了。
　　“你转移至宝，最多转移给其他强者，是绝对不可能出这颗原始星的。毕竟周围早有布置，而从剑河罗出世到如今，即使亚光速飞行所能遍及的范围就那么大！这么大范围内一共有宇宙尊者122位，其中狱族、鸿盟等尽皆颇有名气不会帮你的就有89位，其他或是没名气，或是有名气可能帮你的仅仅33位——”
　　“你的至宝，定是在这33位宇宙尊者中其中某一位。”
　　“给你两个选择。”
　　“一，告诉我至宝在哪，我只要剑河罗那一柄神剑。”
　　“二，我耗费点时间，最多大开杀戮，怕只需要杀死十位八位宇宙尊者即可找到剑河罗部件。到时候你的其他至宝也全部被我带走。”
　　“选择吧，第一条路还是第二条路。”
　　覆魔之主声音响起。
　　金角巨兽露出震惊之色：“你，你……你要大开杀戮？”
　　“在陨落面前，那33位宇宙尊者怕是大半任我查探，我只需杀死数位即可，更何况胆敢违逆我的，我杀了又如何？”覆魔之主声音继续道。
　　“这，这……”金角巨兽第一次慌了。
　　罗峰其实并没有慌。
　　因为一切都在他预料中，就像混沌城主所说的那样，自己和幽海分身分开，是能拖延一段时间的。当然所做的仅仅是拖延一段时间。若是混沌城主不到……那覆魔之主最后还是能将至宝等全部找到。
　　“不过相信为了剑河罗的一柄神剑，就对其他异族宇宙尊者大肆动手，覆魔之主怕也会迟疑。”
　　“我且拖延时间，尽量拖延，老师很快就到。”罗峰暗道。
　　正当金角巨兽咬牙切齿表演着：“覆魔之主，你堂堂宇宙之主，怎么——”
　　“轰~~~~”
　　一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个原始星，原本束缚金角巨兽强的可怕的空间束缚瞬间被打散。
　　“又是一位宇宙之主！”
　　“两位宇宙之主了。”
　　“我们这颗原始星到底怎么回事？”原始星上那些茫然不知的宇宙尊者们震惊万分。
　　“老师来了？”罗峰暗想。
　　……
　　一股弥漫上万公里的巨大火焰巨兽出现在半空，无尽气息弥漫开去，威严无尽。
　　“覆魔之主！我听闻你们北疆联盟要对我星空巨兽联盟强者动手夺宝？你……这是在挑衅我星空巨兽联盟吗？”那无尽火焰中的巨大兽头发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间，直接在遥远的荒野中那巍峨的覆魔之主处响起。
　　“炎星之主！”覆魔之主那独眼中掠过一丝愤怒。
　　炎星之主……为星空巨兽联盟十二大血统之炎星巨兽一族最古老也最强大的存在。


第20章 三位宇宙之主的碰面
　　无尽火焰中的炎星之主一声怒哼。
　　“轰隆隆~~~”整个原始星每一寸空间都在震颤，之前覆魔之主完全掌控的一方时空每一寸都被掠夺……显然炎星之主在和覆魔之主争夺整个原始星一方时空的控制权。
　　“覆魔之主！”
　　那火焰中的巨兽发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间直接炸响在覆魔之主耳边，“那金角巨兽是我星空巨兽联盟成员，我既然已到，你就别想再伤他！哈哈哈……来吧，你无法透过掌控一方时空来压制他，就只能慢慢飞过去，这么远的距离……我星空巨兽联盟的强者早就可以透过一漩涡通道离开了。哈哈哈……”
　　那苍茫的荒野上犹如山脉般站着的覆魔之主脸上涌出怒气，低沉道：“炎星之主，我北疆联盟早已布下这局！就算你阻止我，可我也能阻止你掌控时空！到时候我北疆联盟其他强者在我的指引下，完全能包围那金角巨兽！他还是逃不掉。”
　　“第一队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　“第二队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　覆魔之主传音给北疆联盟早安排好的强者们，甚至透过联盟内部，下令给蹲守在漩涡通道另一端的足足六支队伍下令。虽说覆魔之主显然无法透过一方时空来压制金角巨兽，却能够看清金角巨兽的一举一动。
　　“是。”
　　“领命。”
　　轰！
　　在原始星的足足六个漩涡通道，几乎同一刻都有数名宇宙霸主涌出。
　　这一刻——
　　北疆联盟数十名宇宙霸主齐聚原始星，从不同的方位却同时开始朝金角巨兽包围而去。
　　“他是我星空巨兽联盟成员。”炎星之主怒了，他也在对方干扰下无法操控时空，却也能感知原始星上一切动静，这时候即使是炎星之主也得感叹——北疆联盟不愧是族群最多、强者数量最多的一个联盟。
　　虽说北疆联盟仅只有一位宇宙最强者坐镇，可宇宙之主数量、宇宙霸主数量，都要多不少。
　　所以在争夺资源上，北疆联盟显得格外的疯狂。
　　“覆魔之主，我星空巨兽联盟的强者得到宝物，你一宇宙之主竟然都要算计。”炎星之主愤怒，“你惹怒了我……”
　　“哼，别说什么道理！这浩荡宇宙，别的都是假的，实力第一。”覆魔之主也冷哼道，“炎星之主，我可以给你面子，给你星空巨兽脸面不动那金角巨兽丝毫。可只要交出那一件剑河罗的神剑即可。”
　　虽仅仅一个部件，可剑河罗乃是领域类顶级至宝，论攻击性更是不亚于攻击类巅峰至宝！
　　刺环联盟肯定不惜代价弄回去。
　　一柄神剑……价值绝对超过一件高等至宝。
　　“哈哈哈，真是笑话。”炎星之主咆哮起来，火焰都在翻滚，“那就看吧，你能够召唤强者，难道我就不能？我直接将‘金角之主’召来！我倒要看看你能将我星空巨兽的强者如何？”
　　“哼！”
　　“来吧，来又如何？”覆魔之主却是丝毫不惧，怒哼道，“在原始星上怕是飞到我这都要好久，我影响这时空，谁都无法掌控时空。宇宙之主想要动手对付谁，还得慢慢飞过去。我还怕金角之主？”
　　嘴上这么说，可覆魔之主心底却有些忌惮。
　　因为金角之主……属星空巨兽联盟的诸多宇宙之主中极可怕的一位，因为有足足四大神体，最是难缠。
　　“你召唤金角之主，难道以为我北疆联盟的强者就不如你星空巨兽联盟？”覆魔之主倒是丝毫不低头，北疆联盟的强者有着一个古怪脾气，因为他们都是一些强大族群等诸多族群联合而成，他们中没有一个是巅峰族群。
　　在没联合前，他们自然得低一头。
　　而联合后，又请了一位宇宙独行者的宇宙最强者坐镇后……那便不一样了，过去一直低头，可建立北疆联盟后却是从不低头！宁可战死也绝不轻易低头！一旦某件宝物出世，北疆联盟就跟疯子般大量强者围过来……
　　这就是北疆联盟！
　　一个有些疯狂的联盟，以强者数量多著称的北疆联盟。
　　……
　　正当覆魔之主、炎星之主二者隔着上百亿公里距离遥遥对峙的时候，又一道无比强大的气息从那通往外界的漩涡通道口出来了，上万公里的高大身躯，手持一件古老的破败石棍，赤脚而行，身披千宝衣。
　　“哈哈哈，没想到竟有两位宇宙之主。”浩浩荡荡声音传出，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，却在整个原始星的每一位强者心灵中响起。
　　轰隆隆~~~~
　　浩浩荡荡的星空河流瞬间笼罩整个原始星，只见这条隐约模糊的河流上漂浮着一件件威能极大的各种古怪器物，散发着庞大的威压。这一刻，整个原始星上所有的强者包括之前的宇宙霸主们完全不敢动了。
　　“混沌城主！”覆魔之主震惊道。
　　“混沌城主！”炎星之主也吃惊了。
　　他俩都是颇有些地位的宇宙之主，可显然在宇宙中论地位是不如这位混沌城主的，混沌城主的三大分身……任何一个过来，实力都是压倒性的超过他们俩。单单这件千宝河，乃是一件顶级领域类至宝！
　　虽说三位都无法掌控时空，可混沌城主不需要掌控，单单这件领域类至宝！且是顶级至宝！
　　单单凭借至宝威能……便能轻易击杀一个个宇宙霸主。
　　当然混沌城主也不敢肆意乱来，除非决定和北疆联盟等进行一次大规模的战役。否则高高在上的强大宇宙之主进行屠戮的事情，是绝对不敢轻易做的。
　　“混沌城主。”炎星之主紧张了，连低吼道，“那是我星空巨兽联盟的强者，你地位尊崇非同一般，该不至于来抢夺一个小家伙的宝物吧。”
　　“哈哈哈……一切实力第一，若是混沌城主抢了，你又能如何？”覆魔之主声音却是传递过来。
　　“混沌城主，还请给我星空巨兽联盟一个面子。”炎星之主却是说道。
　　若是没有千宝河，就算混沌城主实力强，炎星之主也不惧。
　　可是有了千宝河……混沌城主完全能瞬间击杀那金角巨兽，这便是领域类至宝其中一个优点，至少在对付弱者方面，完全堪称横扫。
　　“鸿盟还在乎你星空巨兽联盟？”覆魔之主却是在旁边道，“混沌城主，你手段厉害，有这千宝河……这次算是我北疆联盟吃亏了，我就不掺和了。这件剑河罗部件归谁，你来和炎星之主争吧。”
　　覆魔之主虽然表示不掺和，却反而乐得看热闹。
　　鸿盟，是个很强势的势力。
　　星空巨兽联盟，很是超然神秘，却很团结。二者若是对上……那就有意思了。
　　“混沌城主……”炎星之主开口。
　　“炎星之主，混沌城主来可不会白跑一趟。”覆魔之主道。
　　“哈哈哈……”混沌城主笑声回荡开来，却令炎星之主、覆魔之主的心境都受到影响，二者也暗暗震骇……都说混沌城主乃是宇宙最强者之下最强大的宇宙之主之一，果然名不虚传。
　　混沌城主笑着：“炎星之主，既然你这么开口，我还不至于去抢夺一个小家伙的宝物，给你这个面子，这事我不掺和了。”
　　那无尽荒野上站着的覆魔之主错愕！
　　火焰中的炎星之主顿时连道：“那实在是谢谢混沌城主了。”
　　“哼！”
　　覆魔之主却是冷哼一声，转头一迈步，直接跨入那漩涡通道中。
　　“撤退！”
　　覆魔之主命令在北疆联盟那数十位宇宙霸主耳边回荡，刚才他既然说不掺和了，虽说此刻有些恼怒，却绝对不会掺和。毕竟身为宇宙之主……可以嚣张可以疯狂可以张扬，但是说话那也得算话。
　　到了他们这份上，还是很看重自己的面子、威严的。
　　“走。”
　　“我们走。”
　　岐血宫主等数十位宇宙霸主虽然无奈，却也只能乖乖听令。
　　“鸿盟的宇宙尊者们听令，不要对付那金角巨兽了。”混沌城主直接一声命令，作为鸿盟的最高层存在之一，混沌城主的声音其他宇宙尊者们都是听过的，都各自遵从。
　　哗！
　　千宝河消失不见，混沌城主也是一迈步便离去了。
　　……
　　在混沌城主给其他强者传音的同时，罗峰耳边却有着另外不同的传音：“徒儿，这事既然星空巨兽联盟掺和，倒是再好不过。覆魔之主说不插手，北疆联盟就绝对不会再插手。其他各方也知道这事牵扯到三位宇宙之主，他们也不会再阻拦。唯一可虑的是刺环联盟，你也不必担心，等会儿让你九幽分身随着其他一些强者，透过漩涡通道离开。刺环联盟的强者就算要赶来，要布置，怕也有一会儿。”
　　罗峰暗松一口气，都走了。
　　哗！
　　金角巨兽这才双翼一展欲要飞行，忽然——
　　“小家伙。”炎星之主那雄浑的声音在金角巨兽耳边响起，“我在星空巨兽联盟没见过你，难道你是一直在宇宙中流浪的金角巨兽？任何一星空巨兽，虽说从小在宇宙中漂泊流浪，可只要达到不朽级，一旦被发现，都会很快得到接引带回联盟。你实力都这么强了，竟还没回去过？”


第21章 星空巨兽联盟圣地
　　“呜，你可能还不知道我是谁，我是星空巨兽联盟炎星之主。”那雄浑声音道，“本在另外一颗原始星上，察觉到北疆联盟强者的交谈，才知道北疆联盟竟然敢对我们星空巨兽动手，我自然便赶来了。”
　　“谢炎星之主。”金角巨兽低头恭敬道。
　　“不必，可怜的小家伙，你还从未回去过吗？”雄浑声音问道。
　　“是。”金角巨兽道，“我生来便独自一个，一直没能回到传说中的星空巨兽联盟。”
　　罗峰暗自紧张唯恐被辨认出，不过当年混沌城主曾说……只要成为不朽神灵，灵魂是完全融合在每一寸神力中，就算是混沌城主都无法辨认出罗峰是真金角巨兽还是假金角巨兽。倒是虚拟宇宙却是非常的神奇，能够透过连接它的意识辨别族群。
　　像一些敌方异族即使得到虚拟宇宙感应器，也会被排斥无法接入。
　　除非派遣一些被控制的人类奸细、鸿盟奸细等等才能连接……虚拟宇宙，作为非常神奇的存在，的确很多能力是独一无二的。就算是号称宇宙第一大实力，号称是宇宙运转法则捍卫者的祖神教……也无法做到虚拟宇宙那般地步。
　　虚拟宇宙，已经完全堪称是一个‘意识的宇宙’，连宇宙本源法则等等一切尽可模拟。
　　……
　　“从未回去过？嗯，我族星空巨兽尽皆都是分散在宇宙各地生存，一个个都是靠自己逐步崛起，只有真正跨入不朽级才会被我们星空巨兽联盟接引带回。”炎星之主道，“现在我星空巨兽联盟不少强者都在原始星上，你可以找寻到一位，和他们一起行动，之后一起回联盟。”
　　“当然如果你着急，也可以直接去，这是宇宙坐标……是我们星空巨兽联盟的其中一个聚集地，你前往那，到了那，自会有同族接引，到时候你自会有机会前往我星空巨兽联盟圣地。”
　　“圣地？”金角巨兽那暗金色眼眸中满是好奇。
　　“嗯。”
　　“圣地！任何一个刚被接引回来的同族强者，都有机会前往圣地一次。在那，你的实力会得到再度提高！在那，会根据你的实力潜力分配你一定的资源，以你的实力，没有族群的帮助都能这么强，或许能得到特别照顾！”炎星之主那声音在金角巨兽耳边响起。
　　金角巨兽乖乖聆听着。
　　“宇宙坐标记好，你是想和其他同族一起回联盟，还是现在就赶回去，随你。不过可以告诉你……现在我星空巨兽联盟很多超级强者都在原始星，你也可以见见他们。”炎星之主继续道，“还有关于刺环联盟……你也小心点，不过我相信你的宝物已经转移开，只是小心别让这神体浪费掉。”
　　金角巨兽头颅微微点了点。
　　“我们三位宇宙之主为了这事来过……那刺环联盟，实力比我们三大势力都弱小不少，他们最多出动些宇宙霸主而已。一切……你自己小心！”
　　轰~~~
　　那无尽火焰中的巨兽，也是迈出蹄爪，直接步入那半空中的漩涡通道，嗖的直接消失了。
　　……
　　当炎星之主和金角巨兽对话的时候，像鸿盟、北疆联盟的诸多强者都接到命令开始撤退了，罗峰的幽海分身也是独自一个化作流光直接朝通向外界的漩涡通道出发！
　　一路飞行。
　　甚至路途上看到过两名鸿盟宇宙尊者，鸿盟的两位强者看到幽海分身……从表面辨别不出幽海分身的种族，只是认定应该是某个弱小势力的宇宙尊者。不过既然敢单独行动，怕也是宇宙霸主实力，所以远远便避开了。
　　“还真是顺畅。”
　　“竟然一路无忧。”
　　幽海分身从那广阔的漩涡通道中飞出，看着周围无尽的星空，已然回归外界。
　　“果然是没有阻碍，北疆联盟都已退去，连刺环联盟的影子都没看到。”幽海分身一笑，先是一个瞬移到了遥远处，然后直接神国传送回去。
　　……
　　金角巨兽分身当初飞的就很远，都已经飞过整个荒原进入了广袤森林，所以要飞回那通往外界的漩涡通道也得好久，这么长时间完全足以刺环联盟布置了。
　　“我这金角巨兽分身是一件宝物没带，一个奴仆都没带，啥都没有，慢慢飞回去还真是浪费时间啊。”金角巨兽在寂静的森林中，眨巴下眼睛，然后直接轰隆一声爆炸开来，在原始星强大的压迫下，凝固到极致的空间下，这爆炸仅仅幅散周围数十万公里，令大量古老树木倒塌碎裂，可仅仅片刻——
　　树木碎片又凝结为一体，花草也再度卓然而立，一切都恢复原状。
　　似乎刚才的爆炸从未发生过似的。
　　过了许久——
　　嗖！嗖！嗖！
　　远处三道身影飞来。
　　“这里有强大能量动静，应该是强者交战，怎么没强者？”
　　“刚才动静很大，难道瞬间交手结束，离开了？”飞来的三名晶族强者遥看周围一带，只能无奈离去。
　　……
　　原始星通往外界的漩涡通道，足足九名刺环联盟的宇宙霸主齐聚在这。
　　“这次一定要得到剑河罗神剑，‘剑河罗’乃是顶级领域类至宝，攻击方面更是极强。其他各大势力若是得到剑河罗神剑，肯定趁机要挟我刺环联盟。必须尽量夺回神剑，夺回一柄是一柄，每多一柄都能令剑河罗威能大增。”这九名宇宙霸主也是刚刚赶到这不久。
　　等了许久——
　　“那金角巨兽怎么还不出现？”
　　“怪了。”
　　……
　　一天，两天，三天……
　　刺环联盟甚至最后有一名宇宙之主降临查探了下，才发现金角巨兽早就不在原始星上了，这让刺环联盟的众多强者们有些傻眼，他们不知道那金角巨兽分身到底逃到哪里去了。
　　最后只能结束这次行动。
　　……
　　金角巨兽上千公里的神体，对绝大多数强者而言都是很强大的一股能量，是根本舍不得浪费的。可是罗峰不同……有着浩浩荡荡无尽幽海这一分身，神力之汹涌广阔，简直不可思议，片刻工夫吸纳的神力即可达到金角巨兽神体总量！
　　“神体自爆了，也是回归宇宙本源。”
　　“我的无尽幽海，又从宇宙本源之海，将神力吸纳了回来。一回归、一吸纳……时间短的很，可比我慢慢飞行快多了。”罗峰站在宫殿外，看着远处无尽的千宝河，微笑着，“不知道刺环联盟有没有设局，若是设局，他们就白忙活一场了。”
　　幽海分身高九千多公里。
　　金角巨兽分身高一千多公里，威能却强的多。二者能量总量上相差无几。
　　幽海分身罗峰完全可以去当火神源晶般使用，直接去自爆，这对罗峰而言根本不心疼。因为他恢复起来太快太快……这一具幽海分身的神力总量，怕都不及无尽幽海的万亿分之一，片刻即可自动恢复了。
　　“不是我金角巨兽神体小，而是无尽幽海太大啊。”罗峰心中唏嘘感叹，“超大的无尽幽海，这感觉真是爽。难怪那九幽之主的无尽九幽海洋能媲美至强至宝。”
　　神体（九幽之海）能媲美至强至宝！
　　在九幽之海中便是无敌。
　　从一个侧面显露出超大的九幽之海，是何等逆天。
　　罗峰现在还没那么强大，可显然罗峰的无尽幽海，论潜力却是不亚于那九幽之海。
　　“那边自爆，这边恢复……”罗峰心情挺好。
　　“罗峰，到我这来。”混沌城主声音传入罗峰耳边。
　　“是，老师。”罗峰转头看向远处那最高主殿，当即一个瞬移来到主殿殿外，而后迈步入内。
　　……
　　殿内。
　　“安然回来了？”混沌城主微笑看着罗峰。
　　“是。”罗峰也微笑着，“也幸亏老师出现，若非老师，怕是还有些麻烦。”
　　“事情也比我预料的更容易处理。”混沌城主道，“若是没有那炎星之主，那覆魔之主肯定和我抗上……就算我用千宝河要抓你走，单单将你从那森林送到漩涡通道，以光速送过去，也得许久才能到。”
　　“这点时间，怕是还会起点小波澜。而现在却是轻而易举，没费多少力气。”混沌城主道。
　　罗峰连道：“是老师和炎星之主都到了，那北疆联盟的宇宙之主自知没希望才退却的。”
　　“嗯。”
　　混沌城主点头感叹道，“当然也有这剑河罗神剑重要程度没大到一定程度，若他是一件顶级至宝！那覆魔之主就不会这么就退却了，怕是直接召来更多宇宙之主，为之厮杀战斗一场都很正常。”
　　罗峰也点头，的确是这样，一件顶级至宝，就足以让一些宇宙之主彼此争斗厮杀了。
　　至于顶级领域类至宝……像在原始星，都不是一次性出世的，而是分开出世。剑河罗部件最珍贵的无异是那罗盘……没有罗盘，其他神剑单独使用根本没多大用途，怕是都不及一柄普通的至宝神剑。
　　可对拥有罗盘的刺环联盟而言，每一柄神剑都很重要，能让‘普通领域类至宝’水准的罗盘直接上升到‘顶级领域类至宝’。
　　“这剑河罗神剑你准备怎么处理？”混沌城主看着罗峰，“你可以直接处理，也可以贡献给族群换取贡献值！凭借贡献值，你也能换取一些你需要的资源，甚至于换取至宝也可以。”


第22章 九虓河
　　“弟子愿将剑河罗神剑献给族群。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主微笑点头：“也好，你这就前往混沌城，向族群献出宝物一律是在混沌城中在专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。”
　　“虚拟宇宙系统？”罗峰一怔。
　　“论判定价值，谁也不及虚拟宇宙系统。”混沌城主笑道，“而且让虚拟宇宙系统进行判定，那也是绝对公平，因为这是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利在其中。所有强者尽皆信服。”
　　罗峰点头：“是，弟子这就前往混沌城。”
　　“去吧。”
　　……
　　当天，罗峰就抵达虚拟宇宙公司大本营，然后乘坐一艘宇宙飞船透过‘宇宙通道’前往混沌城。
　　宇宙飞船中。
　　“啊~~”
　　“真不舒服。”
　　“时间流速紊乱，真难受。”宇宙飞船中一些人们都暗自嘀咕。
　　罗峰是在整个飞船最里面一单独的幽静的厅室中，耳朵中听着那些声音不由一笑，当年自己第一次前往混沌城，在不同时间流速下也是感到极为难受，这原宇宙和初始宇宙毕竟乃是不同宇宙，而彼此连接的宇宙通道中更是时间流速紊乱，当年自己一批天才中，不少更是直接跌倒在地。
　　“转眼已近十万年。”罗峰暗自唏嘘。
　　当年第一次前往混沌城的自己，还很稚嫩，那时连通天桥第一层都无法闯过，而且那一批天才中最耀眼的是伯兰。
　　转眼……
　　血洛世界闯荡、魔音山中冒险，更担任过虚拟宇宙乾巫分部监察特使，在域外战场更是闯荡数千年，冰狱苦修，祖神教中张扬，九幽时空中冒险……研究究极绝学，宇宙流浪五万年，漫漫岁月，终跨入不朽！
　　近十万年的漫长岁月，现如今的自己根本不再将当年高高在上的蚀火尊者等当成什么对手。就算宇宙霸主……自己都曾和岐血宫主、卑酆尊者、天旸尊者等宇宙霸主交手过。
　　“近十万年，天才战都举行过好多次了吧。”
　　“每一万年就有两次。”罗峰默默道，“只是一直没关注。”
　　“罗峰大人，到混沌城了。”这艘宇宙飞船的船主亲自恭敬传讯喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰从回忆中回到现实，看了这恭敬无比的船主一眼，点点头，便朝外走去。
　　沿着走廊……
　　罗峰在封王不朽级船主、不朽级船员、界主船员的恭敬中，从舱门一步迈出。紧接着其他乘客才一个个出来，他们都低声说着：“那是谁？连船主都这么恭敬？”
　　“或许是某个宇宙尊者吧。”
　　“太牛了。”
　　“看，来接引我们的混沌城主黑衣使者，都向他恭敬行礼呢。”
　　乘客们彼此悄然议论。
　　这些乘客中有混沌城的一些仆从，有费尽心思获得来混沌城修炼机会的一些宇宙级、域主、界主等等，他们中超过一半都是第一次来混沌城，更加盯着遥远处那身影——在他们眼中，宇宙尊者（宇宙国主）那已然是绝对的宇宙中的超级存在了。
　　……
　　降临混沌城，罗峰来到城主府。
　　“罗峰大人。”
　　“罗峰大人。”城主府内很多侍卫、仆从自然认识罗峰，他们消息灵通，知道罗峰击杀了吠镜王，宫殿更是在那雷霆岛半山腰，更得以名列族群最高会议，自然是一个个尽皆恭敬的很。
　　罗峰来前，也透过虚拟宇宙了解了向族群献出宝物的一些程序。
　　献宝物地点……就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行申请，因为平常那古老偏殿一直是关闭的。只有进行申请过后……那么一旦抵达那，偏殿便会自动开启。
　　罗峰走到偏殿前。
　　“轰隆~~~”古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。
　　罗峰迈步入内。
　　轰隆~~~殿门又再度关闭。
　　“这就是族群内献宝物的地方。”罗峰看着整个偏殿内，偏殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。
　　罗峰一翻手，手中出现了黑色剑体——那剑河罗神剑。
　　“十鸟在林不如一鸟在手。”
　　“我仅仅有这一柄剑河罗神剑，根本没什么用。其他的神剑还有罗盘，想要得到难如登天。至于和刺环联盟扯皮，我可没那能耐。”罗峰上前一步，同时将神剑中自己的生命印记给消除，并且将剑河罗神剑摆放在那石盘中。
　　嗡~~~
　　一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整个神剑，开始细致检验整个神剑。
　　忽然一道声音在偏殿中响起。
　　“剑河罗神剑，献给族群可得到12至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”声音温和沁人心田。
　　“当然。”罗峰一笑。
　　咔~~~
　　石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而整个剑河罗神剑在无形操纵下直接缓缓坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。
　　“这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续道，同时只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类……
　　罗峰抬头看着半空中那巨大的灰色表单。
　　“特殊资源类。”罗峰开口。
　　哗！
　　表单变化，出现了大量复杂的资源兑换。
　　……
　　罗峰开始仔细研究人类族群的宝物，看似简单的四大分类，可仔细一研究却让罗峰震撼……这表单中恐怕列举着整个人类族群的所有最核心财富！当然其中很多方面是罗峰根本没办法观看的。
　　比如至宝类，是分成‘普通至宝’‘高等至宝’‘顶级至宝’‘巅峰至宝’‘至强至宝’五类。
　　罗峰现在仅仅能观看普通至宝、高等至宝。至于顶级至宝、巅峰至宝、至强至宝……根本看都没资格看，至于人类族群是否有至强至宝兑换，罗峰是表示怀疑的，只是也仅仅是怀疑，毕竟根本没资格看。
　　像材料等等，一般像擅长炼制兵器的，炼制药剂的等等，会在这发现很多珍贵材料。
　　特殊资源，则是五花八门了。
　　甚至连陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’都有，甚至是供夺舍的界主级特殊生命也有！当然根据珍惜程度、重要程度，那价格也是不一，总之，特殊资源类是将不属于‘至宝、重宝、材料’的其他各种全部归在其中。
　　……
　　罗峰仔细观看了三个多小时，算是有了大概的了解。
　　“我有无尽幽海的神力供应，根本不需要那些珍贵资源供应，又不炼制兵器，又不炼制药剂，又不没其他特殊修炼方向。”罗峰摇头，“还是换取至宝吧，最是划算。”
　　关于贡献点，分两个级别。
　　献给族群宝物，族群会赐予‘重宝点’或者‘至宝点’。
　　一般最普通的一件重宝，献给族群，会得到0.5重宝点-1.5重宝点，当然一些特殊重宝，甚至套装重宝，乃至价值媲美普通至宝的‘领域类重宝’‘飞行宫殿类重宝’‘灵魂类重宝’那就价格更高了。
　　至于至宝，一件最普通至宝献给族群，会得到约1至宝点。
　　而重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般是1至宝点=3000重宝点——4000重宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是1至宝点能兑换成3220重宝点。
　　“至宝。”
　　“高等至宝。”罗峰看着高等至宝中的各种宝物价格。
　　高等至宝战刀，需要的至宝点在8-30至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。
　　高等至宝铠甲，需要的至宝点则是12-60至宝点不等。
　　而高等领域类至宝，罗峰仅仅能观看到最便宜的一个的价格资料，需要足足180至宝点！至于其他高等领域类至宝……罗峰根本没资格观看详细资料。
　　……
　　总之高等至宝中，最便宜的就是近战兵器等，而一些保命至宝则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。
　　“我还是看普通至宝吧。”罗峰摇头，“买得起的高等至宝近战兵器、念力兵器和铠甲……我有星辰图、弑吴羽翼、劫甲，根本没必要买。”
　　翻看普通至宝行列。
　　价格明显便宜多了……
　　大概是高等至宝的十分之一价格，而且宝物数量上也明显多了很多。估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。
　　“真是便宜。”
　　“真便宜。”罗峰一直暗叹。
　　可看到飞行宫殿类、灵魂类、领域类就傻眼了。
　　普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等。
　　普通灵魂类至宝36-120至宝点不等。
　　普通领域类至宝16-80至宝点不等。
　　“真贵。”
　　罗峰看看自己这仅有的12至宝点，有些无奈，一个买不起。
　　“先看看吧，普通领域类至宝最便宜的16至宝点，16至宝点的共有13件普通领域类至宝……”罗峰仔细观看着，很快目光便锁定那价值16至宝点的其中一件——名为‘九虓河’的领域类至宝！
