　　“刀河王，放心，我来这不是杀你的。你虽杀了吠镜王，可他遗留的至宝却是我北疆联盟的，我要带走。”沛风尊者神力传音道，同时犹如流光急速飞来。
　　“吠镜王是我所杀，至宝自然是我的战利品！”
　　罗峰直接开口道，燃烧神力灌输下，声音犹如雷声轰隆，响彻在破碎的空间中，同时远处由520颗星辰形成的巨大兽神，也是一把抓住了那吠镜王自爆后遗留的空间戒指、至宝战铠、血色爪套、晶球等诸多重宝。


第22章 宇宙霸主
　　嗖！
　　兽神那巨大的蹄爪抓住战利品后，化作一道流光飞回。其飞行速度之快……也让那沛风尊者根本无法追上。
　　“到手。”罗峰一挥手，迅速将空间戒指、世界戒指、至宝铠甲等一些战利品给收入自己的世界戒指中。
　　“刀河王，你太贪婪了！”
　　愤怒暴喝直接传音在罗峰脑海炸响。
　　罗峰回头看着远处沛风尊者冲来，不由传音嗤笑道：“沛风尊者，你贵为候选神将，不会脑子坏掉了吧，那吠镜王如果杀死我，难道你以为他会将我的至宝留给我人类族群？真是笑话，有本事靠实力来夺吧！”
　　沛风尊者愈加恼怒。
　　是，宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，吠镜王若是杀死罗峰，自然夺了罗峰的至宝。
　　只是在沛风尊者看来，他堂堂候选神将降临，都已经发话，而且还网开一面……不杀刀河王了，这刀河王就该乖巧点将至宝奉上，大家不就都好了？
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你实在太过自大了。”沛风尊者传音咆哮，那六只眼中迸发出怒火，他身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。
　　虽然靠速度一时间追不上罗峰，可愤怒的沛风尊者当即就是猛地一张嘴巴！
　　“呼！”
　　无形的攻击，瞬间以光速迸发，直接追向罗峰。
　　灵魂攻击！
　　这灵魂攻击之快，比之念力兵器还要快上一筹，而且无比的灵活。
　　“不好。”罗峰脸色一变，却又根本无法闪躲开，只能咬牙硬抗下这一击。
　　沛风尊者可是候选神将，代表在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致，首先‘灵魂振幅’已经达到最高值100倍，其次他也学会了属于神将的一套特殊攻击……这攻击威能，比很多特殊生命的天赋秘法还要强大！作为神将传承最终秘法……在秘法精妙层次上绝对是属于宇宙之主层次的秘法！
　　沛风尊者……作为和希罗多一个层次的存在，他的生命基因也超越了60倍。
　　加上作为宇宙尊者，本来就比不朽极限高上百倍。所以他的神体乃是超越6亿倍界主之力……比罗峰地球人本尊还要强上一筹。
　　神体强！
　　灵魂振幅达到极限！
　　意志意识也是宇宙霸主水准！
　　秘法，更是宇宙之主层次的秘法！完全是力压罗峰……
　　“昂~~~”
　　看似无声。
　　当攻击降临自己神体的一瞬间，罗峰就感觉自己神体每一分神力都遭到可怕的攻击，这是一种直接攻击神力中‘生命印记’的阴狠手段，欲要毁掉所有生命印记，那就等于是毁掉了罗峰的灵魂。
　　“镇！”
　　“镇！”
　　“镇！”罗峰心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧的神力操控着‘塔珠’。
　　塔珠放出万千毫光，锁定罗峰整个神体，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股冲击。虽说各方面和沛风尊者差距都较大，若是没有塔珠，恐怕仅仅这一击就足以令罗峰整个神体完全崩解，可是‘至宝’的威能就在这！
　　当年界主级凭借‘塔珠’即可硬抗吠镜王的天赋秘法，现如今神力强度也达到沛风尊者的一半，差距并不算大，更有塔珠镇守灵魂……
　　……
　　“哈哈哈，沛风尊者，你的手段也就一般嘛！”罗峰传音而来，同时双翼一震化作流光就要逃离开去，他可知道一名宇宙霸主可是有诸多手段的……自己现在实力去硬抗一名宇宙霸主，怕是得底牌尽出才能去搏一搏。
　　即使底牌尽出都不一定赢，现在自己刚刚跨入不朽，像顶级至宝‘劫甲’等还没到手，拼又一点把握都没有，没必要拼。
　　嗖！
　　弑吴羽翼施展下，罗峰宛如流光，在大量的空间碎片浪潮中迅速逃逸。
　　“什么，挡住了？”沛风尊者大惊，当年吠镜王追杀罗峰最后推断罗峰有灵魂类至宝，可这消息，吠镜王并没有回禀给北疆联盟族群高层。因为在超级强者交战中，灵魂类攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类至宝也无比的珍贵！
　　像至宝战铠、弑吴羽翼等，仅仅削弱灵魂攻击罢了。
　　而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。
　　相比较而言，灵魂类至宝，反而更让强者眼馋。
　　所以当年吠镜王没敢公开，一旦公开，恐怕罗峰就会被北疆联盟的超级存在给击杀夺走‘灵魂类至宝’，就轮不到他吠镜王了。他在忍……在等着，等到了这次机会，他满怀信心，可结果却是他吠镜王被逼的只能选择自爆。
　　……
　　看到罗峰化作流光逃逸，沛风尊者在后面急速追着并且同时施展出了他的另外一大秘法。
　　“法则领域！”
　　沛风尊者心中是气急，他知道不能拖，因为很快人类族群超级存在恐怕会赶到，到时候就没机会了。
　　“呼~~~~”
　　方圆上亿公里瞬间一片寂静，完全陷入时间法则的法则领域中。
　　罗峰也陷入其中。
　　“法则领域！时间法则的法则领域。”罗峰大惊，不朽们可以施展法则领域，这宇宙尊者同样可以！而时间、空间乃是比金、木、水、火、土、风、雷电、光线更加高端的一种法则，领域范围也更大。
　　透过对法则领域的操控，是可以令法则领域威能暴涨。
　　当年罗峰是界主，他的世界投影虽然超强，比很多普通不朽的法则领域强，可‘封侯级不朽’凭借对法则领域的控制就力拼罗峰世界投影了。
　　“风湮！”沛风尊者冷漠盯着远处的罗峰。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　无尽的时间领域中，时间流速诡异莫测，罗峰想要逃跑，却仿佛怎么都逃不快。而且周围还凭空出现了一道道微型龙卷风，这些微型龙卷风，大概都是眼珠大小，完全环绕在罗峰周围，开始疯狂围绕向罗峰。
　　“滚！”罗峰施展弑吴羽翼欲要遮挡，可眼珠大小的微型龙卷风，仿佛一个个蚊子，轻易躲过羽翼，并且直接碰触罗峰神体。
　　罗峰又不敢完全合拢弑吴羽翼。
　　因为一旦完全合拢，那么速度锐减，会被沛风尊者立即就追上。虽然现在在时间法则领域下受到影响，可法则领域并非无敌，自己还能透过变向等等，保持一定距离的。
　　“嗤嗤嗤~~”这些微型旋风一碰触罗峰神体，宛如蚊子狠狠一口吞吸。
　　哗！
　　瞬间，罗峰神体从100%就锐减到40%，吓得罗峰脸色大变。
　　“直接湮灭我的神体？”罗峰大惊，幸好世界戒指融于体内，而三枚世界戒指中分别藏着幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，只见幽海分身所在世界戒指，释放出一股股雄浑的神力，令神体瞬间恢复100%。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神体不断锐减，不断恢复，不断锐减，不断恢复！
　　“这就是宇宙霸主？这还没近身，单单远距离的手段便这么可怕？”罗峰拼命施展弑吴羽翼，在时间法则领域下凭借灵活性、加速减速突然性，一直保持着距离。
　　……
　　“竟然没死？”沛风尊者错愕，虽说他这一招对付和他同层次的宇宙霸主没什么用，可对于弱些的宇宙尊者而言，却绝对是杀招。
　　这乃是结合时间法则领域所创出的一招。
　　绝对是群杀的招数。
　　“神体虽不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态，对，天赋分身之术，他定是携带了一分身。”沛风尊者顿时猜到，之前罗峰和吠镜王的战斗，吠镜王刚开始是进行虚拟网络同步传送播放，可当他被罗峰蹂躏着打时，他自然无法厚着脸皮继续在荣耀世界中呆了，于是自然是关掉了同步传送播放。
　　所以……
　　荣耀世界露天广场上亿传承者，还有宇宙中很多超级势力，仅仅知道吠镜王被罗峰完全蹂躏，毫无还手之力。至于之后的事，他们就看不到了。所以沛风尊者还真不知道，罗峰携带着分身来战斗。
　　“分身！”沛风尊者眼睛亮了，有着一丝疯狂，“他携带着分身，很可能本尊分身都在，那么只要杀死他和他的分身，很可能真正杀死他！”
　　沛风尊者这下心动了。
　　之前他嘴上说不杀刀河王，是因为知道，即使杀了刀河王，刀河王还是会复活。可现在刀河王明显带着分身一起来战斗……虽然不知道刀河王到底有几个分身，可一般天赋分身术的分身都不会多。
　　连着本尊，有些共两个神体，有些共三个神体。
　　“杀！”沛风尊者的六只眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛的低哼，鼻腔中竟然喷发出两道黑风，两道黑风……仿佛两条微型黑龙，相互缠绕着嬉闹着，直接飞向远处的罗峰。
　　这两道缠绕嬉闹着的黑风，没有任何威压，可所过处，所有的空间碎片都凭空消失。
　　“危险！危险！危险！”
　　罗峰心中感觉到极端危险。


第23章 刀河王，你够狠！
　　“若是被这两道黑风缠上，恐怕我这人类神体会瞬间湮灭。”罗峰虽然在战斗秘法等诸多方面远没有‘宇宙霸主’强大，可也隐隐约约能够感受到了，所以他会清楚，这两道黑风是他遇到最可怕的攻击！
　　沛风尊者出手一来，共出三招。
　　第一招是属于神将终极秘法，威能极其可怕。罗峰幸亏有‘塔珠’镇守灵魂才抗住。第二招是属于群杀似的物质攻击，威力虽然小，一般是应付弱小宇宙尊者围攻用的，对罗峰也足够了，仅仅一个碰触就能湮灭罗峰过半神体。第三招却是真正和宇宙霸主厮杀才会使用的物质攻击！
　　论威能……两道黑风，比之前那些微型旋风，强上百倍千倍！
　　“不好。”
　　“若是使用古船银河，可在时间法则领域内，恐怕我逃不掉。最后连古船银河都被他搜走。”
　　“而魔杀族分身施展‘域’，只能独自施展，所以得将地球人本尊收回世界戒指才行……可显然，那沛风尊者绝对不会给我这个机会。”罗峰弑吴羽翼以极快速度穿梭，脑海中迅速做出了决定。
　　古船银河、魔杀族分身都不适合。
　　只能使用那一招了……
　　……
　　“我的神将秘法攻击竟然被挡住，他一定是有灵魂类至宝，一定是！”沛风尊者急速追向罗峰，眼眸中却忍不住露出贪婪之色，“难怪，难怪当初那吠镜王都没能击杀界主级的刀河王，吠镜王的天赋秘法可是极强的，原来是有灵魂类至宝！”
　　沛风尊者很自信。
　　神将终极秘法……就算宇宙霸主，恐怕都得受到重创。罗峰却能接下，肯定是有灵魂类至宝！
　　“灵魂类至宝啊。”
　　“人类族群还真是宠溺这刀河王啊，我宇宙霸主，都没这等至宝。”沛风尊者满是期待看着那两道光速飞去的黑风，“死吧，死吧，你的至宝就是我的了！”
　　沛风尊者乃是宇宙霸主！
　　却仅仅两件至宝在身，而且都属于比较常见的非常普通的至宝，一件是护体铠甲，一件是一柄战刀。现在人类族群的天才，他便能迅速判定有‘至宝羽翼’和‘灵魂类至宝’这两件，显然比他的珍贵。
　　“死吧，死吧。”
　　“就算拥有至宝铠甲的宇宙尊者，面对我这一招都很可能陨落。”沛风尊者满怀期待。
　　……
　　无声无息。
　　两道黑风缠绕着嬉闹着，却急速逼近罗峰。
　　“沛风尊者，是你逼我的！”罗峰传音狰狞咆哮道。
　　轰！
　　罗峰身后忽然出现了一无比巍峨宛如一座高山般的身影，这座身影高达九千多公里，罗峰才不足两米高。九千多公里高的神体……实在是太可怕了，仅仅一出现，便令远处的沛风尊者震惊的瞪大眼睛。
　　“这，这是什么特殊生命？”沛风尊者震惊。
　　九千多公里高的类似人类的神体，这一般得是生命基因层次过千倍的血肉类生命，才有这么大体积。
　　地球直径也就刚过一万公里，堪比地球高度的生命啊。
　　可以想象，何等巨大的神体！
　　“轰！”
　　九千多公里的神体瞬间完全燃烧，无尽神力气息滔天，令周围时间法则领域都不稳定了。虽说‘幽海分身’仅仅一千倍生命基因层次，地球人本尊是3000倍。可对时间法则领域的压迫……显然是幽海分身要大上万倍、百万倍。
　　因为幽海分身实在太大了！它每一刻燃烧的神力，是地球人本尊燃烧神力的上亿倍都不止！
　　“轰！”幽海分身凭空出现后，和两道黑风距离已然极近。
　　两道黑风是以光速急速追向罗峰。
　　幽海分身是出现在罗峰身后，反向迎过去！加上罗峰选择让幽海分身出现的时机非常准，在黑风距离自己只剩下1万公里时，幽海分身出现了。
　　……
　　幽海分身直接笼罩向黑风，二者瞬间碰触。
　　“嗤嗤嗤~~”宛如骄阳下的积雪，迅速融化，幽海分身那庞大神体的神力在不断湮灭。
　　“大，大，大！”幽海分身哈哈大笑，笑声回荡在无尽空间中，只见他整个神体都猛地变大，从之前九千多公里高……直接变成十万多公里。这体积变大，代价是体内神力密度变得稀薄，实力受到影响。可那两道黑风在幽海分身体内却仿佛陷入囚笼中般，每移动一分，都得湮灭周围神力。
　　嗤嗤嗤~~~黑风不断湮灭神力，可幽海分身的神力太雄浑了！
　　“幽海分身的每一分神力都媲美宇宙尊者，达到1亿倍界主之力。我有足足九千多公里高的神体给你湮灭，我看你两道黑风能湮灭多少。”罗峰仗的就是神体大欺负人！像神体超大的，陨落概率极低。
　　就是因为站在那，给你杀，都难杀光。
　　数秒钟后……两道黑风在湮灭巨量神力后终于消散。
　　“竟能毁掉我9%神体，普通宇宙尊者就算自爆都难毁掉我千分之一神体，你能毁掉9%！”幽海分身哈哈大笑，“不愧是宇宙霸主！”
　　轰！
　　幽海分身直接飞向沛风尊者，之前沛风尊者就在追杀罗峰，所以二者距离也就近千万公里远……此刻幽海分身直接急速飞扑过去：“地球人本尊和幽海分身完全是直线反方向，只要你想追地球人本尊，就必定和我距离更近。”
　　“刀河王，你以为神体强就无敌了？”沛风尊者传音怒吼，同时直接迎向幽海分身，“我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”
　　幽海分身、沛风尊者二者直接撞击！
　　“爆！爆！爆！”幽海分身猛然疯狂怒吼，同时完全自爆！
　　“什么！！！”
　　沛风尊者大惊。
　　天呐。
　　这绝对超乎他的意料，因为任何一个拥有强大神体分身的超级强者，都是舍不得自爆的。九千多公里的神体一旦自爆掉，想要再恢复……那么这么多神力恢复，代价太高昂了！像‘世界树’等体积巨大的，谁舍得自爆？
　　舍不得自爆，可一旦自爆……等于是将九千多公里神体的能量，在一瞬间就完全爆发！
　　这威力……
　　也将大到不可思议！
　　“轰隆隆~~~”毁天灭地般的攻击，在幽海分身周围10万公里内完全一片寂静，百万公里内无尽神力冲击，千万公里内尽皆都是空间粒子流，上亿公里内都是空间碎片，尽皆粉碎。
　　“混蛋！！！”
　　一道愤怒的怒吼，从爆炸最中心处爆出。
　　一道耀眼的散发着青色光芒的身影，屹立在爆炸最核心处，周围更是环绕着黑色气流。
　　“该死！你该死！！！”那耀眼身影的六只眼睛满是疯狂。
　　“沛风尊者，够了！”一道冰冷声音响起。
　　虚空渐渐平静。
　　两道强大身影遥遥相对。
　　一是那气息滔天的沛风尊者，一是散发着相似气息的狼人强者，在那狼人强者身侧便是罗峰。
　　罗峰看着身前的鸠风尊者，鸠风尊者也是接受过完整神将传承的，也是候选神将、宇宙霸主级存在！刚才在罗峰幽海分身爆炸时……鸠风尊者终于赶到，罗峰自然是逃到鸠风尊者旁边，他可不想再斗下去了。
　　“宇宙霸主，也太强了。我幽海分身九千多公里高的神体，瞬间完全自爆……也仅仅是伤了他。”罗峰暗道。
　　……
　　沛风尊者、鸠风尊者遥遥相对。
　　他们俩都是候选神将，而且还都是同一种神将传承，关系匪浅。
　　“鸠风，你要拦我？”沛风尊者怒视远处狼人强者。
　　“我是人类，我自然是帮助我人类强者。”鸠风尊者冷声道。
　　“那就别怪我无情了。”沛风尊者的六只眼睛中都有着黑色漩涡，周围黑色气流愈加汹涌。
　　鸠风尊者却是冷漠道：“沛风，你本来就不是我对手，现在又损失20%神体……我劝你还是离开吧。我已经到了，若是你乱来，我人类族群其他强者恐怕也会抵达。”
　　“混蛋。”
　　“可恶。”沛风尊者咬牙切齿。
　　他真的怒了。
　　他是谁？他是堂堂宇宙霸主！要接受完整神将传承是何等艰难？他做到了！作为高高在上的宇宙霸主……是很少吃亏的，就算吃亏一般也是栽在其他宇宙霸主乃至宇宙之主手里。他对付罗峰……虽说连下两次狠招，却还没有真正拼命。
　　可没想到却遭到那九千多公里神体的自爆！天呐，九千多公里神体的瞬间自爆，如果不是他有至宝铠甲护体，恐怕直接湮灭了！
　　至宝铠甲护体，都依旧损失约20%神体！
　　他竟栽在一个不朽神灵手上！
　　“刀河王！”沛风尊者死死盯着远处虚空中的罗峰，“你够狠，你够舍得，竟然让那么强大的神体，神力媲美宇宙尊者，神体更是高大九千多公里，这么强大的神体你瞬间就自爆。你真是够狠！”
　　“一般般。”罗峰依旧很平静。
　　“我小瞧了你。”沛风尊者六只眼睛都锁定罗峰，“下次……我会全力以赴，会像对付宇宙霸主一样对付你。”
　　“鸠风……你也就仗着至宝比我多，等着吧。”沛风尊者看了眼鸠风尊者，随即化作流光迅速飞离，紧跟着一个瞬移便消失不见。
　　虽说同样是宇宙霸主。
　　可沛风尊者来自北疆联盟的其中一个强大族群，北疆联盟中的族群非常多，可论资源总量却和鸿盟相当，僧多米少，分配下来，沛风尊者能拥有两件至宝算不错了。
　　而鸠风尊者却是来自人类，人类乃是巅峰族群，宝物众多，自然对本族强者更加钟爱……鸠风尊者足足拥有四件至宝，形成完美搭配，凭借本身超强实力和四件至宝……鸠风尊者自然能够力压沛风尊者。
　　“罗峰，够厉害的。”鸠风尊者转头笑看罗峰一眼。


第24章 证明自己
　　虚空中渐渐恢复平静，只是原本的山脉碎片却是完全消失无踪了。
　　鸠风尊者、罗峰二人站在虚空中。
　　“竟然能伤了沛风尊者，他可是宇宙霸主级存在，凭借他的法则感悟，完全能催动他身上至宝战铠第三形态，这样你都能伤他。”鸠风尊者夸赞道，“厉害，厉害。”
　　“也就运气。”罗峰一笑。
　　至宝一般是分形态的。
　　如‘弑吴羽翼’分成三大形态，随着法则感悟方面实力越来越高，自然能够令至宝威力越来越强。像罗峰之前尝试驱动‘星辰塔’时，便感觉星辰塔内部的一些法则秘纹玄妙不可测，他连最基本的整体催动都做不到，更别说最大威力了。
　　沛风尊者，乃宇宙霸主，那至宝战铠也是勉强跨入‘至宝’门槛，以他能耐，的确能催动第三形态，防御暴涨！
　　如此……才能在九千多公里庞大神体的瞬间自爆面前，仅仅损失20%神体！
　　“实力就是实力。”鸠风尊者摇头，看着罗峰，“不过那么大的神体，说自爆就自爆了，佩服。”
　　“我和他实力差距大，也没其他办法。”罗峰道。
　　“对。”
　　鸠风尊者点头，“你和他差距的确大，你毕竟只是不朽，在法则感悟上面和他差太多。同样的至宝，在他手中和在你手中，发挥出的威能就完全不一样。你的至宝羽翼，还无法催发出最强威能吧？”
　　“嗯。”罗峰点头，自己刚刚能催发弑吴羽翼第二形态。
　　“而且他根本没重视你，没将你当成有威胁的对手。”鸠风尊者唏嘘，“将来，你想要靠自爆伤他，他都不一定给你机会。”
　　罗峰点头。
　　将来自己突然让幽海分身现身，恐怕沛风尊者会立即保持足够远的距离，只要在十万公里外，避开爆炸最核心处……那么自爆威胁就很小了。而如果说自己和沛风尊者近距离厮杀，自己突然放出幽海分身……
　　自己也不敢自爆，因为幽海分身和地球人本尊距离太近，会‘误伤’地球人本尊！
　　这次自爆，地球人本尊是距离爆炸核心数百万公里，当然是丝毫无伤。
　　若是地球人本尊和沛风尊者近身厮杀，让幽海分身突然自爆……地球人本尊肯定是瞬间完蛋，沛风尊者也就受伤罢了，受伤的沛风尊者肯定会美滋滋的顺手将罗峰地球人本尊死后遗留的宝物来个一锅端。
　　“经此一役，他定是记恨上你。”鸠风尊者道，“栽在一个不朽身上，他肯定会想办法翻盘。避免你将来吃大亏，关于他的讯息我先告诉你些。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“沛风尊者有两件至宝，一是至宝铠甲，一是至宝战刀。”鸠风尊者道，“因为拥有的兵器是‘至宝战刀’，所以他诸多心力都耗费在近身战方面，更创出了极强的刀法。以他的战力配合那柄至宝战刀……那就真可怕了，很多重宝恐怕他都能直接一刀劈碎。”
　　罗峰吓得一跳。
　　这么强？
　　“你能坚持到现在肯定抗下他的灵魂秘法攻击，灵魂方面你不怕。”鸠风尊者道，“至于远距离一些攻击手段，你应该也能应付。你唯一需要小心的……就是他的近身战斗。这是他最可怕的杀招。”
　　“近身战，配合催发到极致形态的至宝战刀。”
　　“就算你拥有至宝战铠，若是没催发到极限形态，铠甲扛得住，你的神体在那股冲击力下却是扛不住的。”鸠风尊者郑重道，“除非你获得飞行宫殿类的至宝，就能躲在里面，任凭他怎么攻击，都破坏不开。”
　　“他的战斗秘法配合至宝战刀，这么厉害？”罗峰忍不住道，“重宝都是一劈就碎？”不就是说自己的古船银河很危险了？
　　“重宝也分层次。”
　　鸠风尊者笑道，“一些套装重宝，一些顶级重宝，本身就接近至宝层次了，还是很难劈坏的。不过一些普通的重宝铠甲、重宝兵器恐怕是不行。”
　　罗峰连点头。
　　古船银河，为顶级重宝，珍贵程度媲美至宝。更是天生兽神‘酒之主’当年的宝物，应该不至于那么脆弱。
　　“记住，小心他的近身战。”鸠风尊者点头，“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰很清楚，刚刚一战自己是不想暴露所有底牌的，如和吠镜王一战，自己仅仅使用《万星布道图》的第二式罢了，第三式都没施展。至于和沛风尊者交手……若真是想要逃命，先躲进古船银河，然而让魔杀族分身携带古船银河施展天赋秘法‘域’即可迅速逃掉。
　　只是这样一来……
　　就得暴露两大秘密‘古船银河’和天赋秘法‘域’，特别是天赋秘法‘域’，现如今知晓者极少，也就九幽之主、混沌城主等几位罢了，是自己计划中非常重要的底牌，在面对宇宙之主以下的超级存在，‘域’这一招施展的好，近乎100%能逃命，所以不到生死时刻，不急着暴露。
　　至于高九千多公里的幽海分身，自己也总得稍微拿出点杀招来，反正幽海分身自爆了，很快就能恢复。
　　……
　　荣耀世界露天广场，来自宇宙各方超级势力、各族的上亿传承者们是一片喧闹。
　　“战斗到底什么结果？”
　　“吠镜王实在是没有气度，刚才喊着要同步传送播放，可一战斗，明显处于下风，竟然就直接消失，不公开播放了。”
　　“肯定是吠镜王输了。”
　　“对。”
　　“他肯定输了。”
　　传承者们很多都对吠镜王很不满，之前吠镜王说的格外嚣张，信心十足，一副要让所有传承者都看清楚的态势。这也的确令上亿传承者们兴奋，消息更是传递到宇宙各方超级势力，连很多超级存在都在关注。
　　谁想到中途，吠镜王竟然直接消失，不播放了。
　　“快看，刀河王。”
　　整个露天广场上亿传承者，齐刷刷的看过去，只见一道身影凭空出现，正是刀河王。
　　“各位。”罗峰看着远处无数各族传承者，也看到了在远处角落满是关心之色的老师真衍尊者、察曼王等人，当即朗声道，声音响彻露天广场，“我和吠镜王一战已经结束，这是刚刚的战斗视频。”
　　迷蒙光芒从罗峰护腕射出，直接出现在露天广场的半空，只见三维虚拟投影出现，宛如真实再现。
　　……
　　战斗从吠镜王、刀河王见面开始……
　　战斗格外激烈，吠镜王完全被蹂躏……
　　直至最后吠镜王为了不被奴役，被逼得自爆……
　　……
　　这完全是宇宙尊者级战力交手的水准，而交战的两位都是不朽！一个是逆天的特殊生命，一个是宇宙人族亿万年难得一出的绝世风华人物。而结果，却是人类获胜，强大的不朽特殊生命被逼的自爆！
　　“不可思议。”
　　“竟，竟然死了。”
　　“还是自爆。”
　　宇宙各族传承者们完全震惊了，他们之前看到一半，都猜出吠镜王输了。可没想到输的这么惨，竟然陨落了。
　　……
　　露天广场是一片沸腾，完全震惊了，要击杀吠镜王，那绝对得是整整强上一个层次得做到。无数传承者们震惊看向罗峰……而罗峰却是很平静的走到鸿盟团体区域和真衍尊者等坐在一起交谈了。
　　“嗯？”正和老师交谈的罗峰，目光一扫看到远处一道身影。
　　“沛风尊者。”罗峰眉头一皱。
　　沛风尊者也在看半空中那播放的视频，他一得到北疆联盟其他传承者传来消息，说刀河王竟然公开战斗视频，当即便吓得一跳：“难道这刀河王公开他伤我的视频？”达到沛风尊者这一层次，是极为重视脸面的。
　　所以他连意识连接荣耀世界来观看。
　　“还好。”沛风尊者暗松一口气，“仅仅是他和吠镜王战斗的视频，后面他倒是没公开。”
　　沛风尊者忽然转头看去。
　　远处……罗峰正看过来。
　　二者视线相对。
　　“哼哼。”沛风尊者的六只眼睛都掠过一丝凶厉，嘴唇微微动了动，虽然没发出声音，可罗峰却能清晰判断出那句话，“刀河，下次我看谁来救你。”
　　“下次你一样栽在我手里。”罗峰嘴唇动了动，也没出声。
　　“哼。”
　　沛风尊者目光更加冰冷，随即凭空消失。
　　罗峰也是咧嘴一笑，随即转头看向四周露天广场上，上亿的各族传承者都在为那战斗视频而震撼，并且都迅速将这视频给记录下并且传送回各自势力，同样的，这战斗视频也传回了鸿盟，传回了人类族群。
　　“我要立足宇宙强者之林，首先在人类族群中的根基就得稳！”
　　“我入驻雷霆岛山腰，令人类族群很多宇宙尊者对我都有些不满，我再怎么辩解也没用，一切靠战绩来证明自己！”罗峰露出一丝笑容，“相信很快九剑尊者等一群宇宙尊者们就看到这战斗视频了。”
　　主动公开视频。
　　就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力……
　　普通宇宙尊者层次的对手，我罗峰不但能匹敌，还能击杀！


第25章 最高会议
　　雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。
　　罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰创究极绝学《万星布道图》耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族……
　　单单界主，就培养出了一大群！
　　数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年‘巴巴塔’都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源？罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。
　　“你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。
　　“是。”两名界主退去。
　　罗峰遥看远处。
　　一道人影正飞来，正是真衍尊者。
　　“老师。”罗峰笑着喊道。
　　“罗峰。”真衍尊者降落在山石上。
　　“老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。
　　二者相对而坐。
　　“我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”
　　“尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。
　　“哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么？”
　　罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”
　　自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。
　　现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。
　　罗峰想想都暗爽。
　　真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色！或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是……人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。
　　“哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频……”
　　罗峰笑了。
　　“和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了！”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”
　　“歉意？”罗峰一怔。
　　“你能击杀吠镜王，代表你有‘宇宙中等尊者’实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”
　　罗峰点头。
　　就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。
　　而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟着来结交、交好。
　　“嗯……”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”
　　像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。
　　“好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”
　　“尽管占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”
　　……
　　接下来的几天，罗峰这的确很热闹。
　　经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子——宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。
　　在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。
　　而现在……罗峰已然是强者！将来恐怕更加强大！成为人类族群的支柱存在，都很有可能。
　　“古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者……哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”
　　“家主，家主实在太厉害了。”
　　在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。
　　传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个……许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。
　　……
　　罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。
　　“嗯？”罗峰忽然转头。
　　只见遥远处空中一道流光正飞来。
　　“又有宇宙尊者来了？”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。
　　“是归一尊者。”真衍尊者连起身。
　　“归一尊者。”九焱国主也起身迎接。
　　“二师兄。”罗峰则是当先走出去。
　　归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在‘混沌城’……归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着‘混沌城主’的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！
　　“师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”
　　“没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。
　　归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”
　　“嗯？”罗峰看向归一尊者。
　　“师弟。”
　　归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你……关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”
　　“最高会议？”罗峰顿时露出喜色。
　　虽早在意料中，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。
　　终于……
　　自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。
　　“罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。
　　“你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。
　　旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知……近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”
　　“哦？”罗峰眼中有着一丝期待，“近期？”
　　“嗯。”
　　九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会议……很重要。”
　　“什么事？”罗峰忍不住追问。
　　“很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”
　　罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。
　　真衍尊者同样是疑惑。
　　……
　　归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么！罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。
　　“荣耀世界的讯息？”
　　罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。
　　有些是鸿盟的一些传承者的邮件，其中却有荣耀世界系统发来的邮件。
　　“刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩……令你受到了我祖神教兽神的关注！在近期……我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”
　　罗峰有些错愕看着这条讯息。
　　雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物？
　　“逐虫王那样的好事，落在我身上了？”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。”
　　“八方兽神之一，亲自降临来赐予……”
　　罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。


第26章 武装
　　祖神教即将公开赐予宝物，罗峰当然是乖乖呆在紫荆岛，等候那一天的到来。
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“雷之兽神亲自降临，赐予你宝物？”真衍猛地站起来，眼睛瞪得滚圆，“这，这，你没开玩笑吧？”
　　“老师，这种事我怎么会开玩笑。”罗峰道，“就在近期，雷之兽神就将降临。”
　　真衍尊者摸着他脸上的毛发，在厅内走来走去，皱眉苦思，嘴里还嘀咕着：“如果是八方兽神之一亲自降临，这么大张旗鼓，最起码也得是一件至宝！可不对啊，祖神教虽然是宇宙第一大势力，也不会随便扔一件至宝的。”
　　“老师，什么叫扔？”罗峰不由笑道，“逐虫王能被赐予两件至宝，我被一件……也没什么吧。”
　　“你和逐虫王不一样。”真衍尊者摇头。
　　“不一样？”罗峰一愣，自己展露出来的实力便和逐虫王相当，逐虫王是外围成员，自己也是外围成员，有什么不一样？
　　“逐虫王他是特殊生命。”真衍尊者郑重道，“他没有其他势力依附，他完全是隶属于祖神教！而你不同，你首先是鸿盟的，其次才是祖神教外围成员。像那‘吠镜王’因为被北疆联盟给吸纳进去……所以祖神教一件至宝都没赐予。”
　　罗峰忽然明白了。
　　“祖神教乃宇宙第一大势力，虽说不争！可对于其他势力的超级强者……恩宠程度还是下降的。”
　　“吠镜王，第一效忠对象乃是北疆联盟。”
　　“你，第一效忠对象乃是鸿盟，乃是人类族群。”
　　“逐虫王没有加入其他任何势力，他的第一效忠对象却是祖神教！”真衍尊者看向罗峰，“我搜集诸多逆天传承者的资料便发现，只有完全效忠祖神教的，才会得到最好的待遇。而若是有其他势力背景……虽说也会恩赐，却要差的多。”
　　罗峰点点头。
　　有道理。
　　“在面对祖神教和人类族群的抉择时，你毫无疑问会第一选择人类族群。”真衍尊者道，“所以祖神教就算赐予你宝物，就算拉拢你，应该也不会给予太多。可是这次，却是雷之兽神亲自降临，这般规模……赐予你的宝物如果仅仅是一件重宝，恐怕是侮辱八方兽神！所以定是至宝一级的。”
　　“所以，我很疑惑。”真衍尊者皱眉。
　　罗峰听的点头。
　　自己毫无疑问第一选人类族群！关于祖神教……自己的忠诚度的确不高，即使这次祖神教要大张旗鼓赐予自己宝物，也仅仅让自己有些感恩，记住这一份恩德罢了。若说忠诚，毫无疑问自己忠诚的乃是人类族群。
　　“不管怎么说。”真衍尊者看向罗峰，“显然是非常重视你，因为极为重视你，即使你是人类族群一份子，祖神教依旧赐予宝物。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过你也要有心理准备，虽说我估计是至宝一层次的，可祖神教出手，估摸着也不会太大方。”真衍尊者道。
　　“等着就是了，不要白不要。”罗峰道。
　　罗峰看着真衍尊者，心中则是暗想……若是祖神教赐予的宝物对自己用途不大，和已有的至宝功能有重合，那么也适合送给真衍老师。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰在紫荆岛中等待着那一天。
　　并且在等待过程中，罗峰则是熟悉着从‘吠镜王’那得到的诸多宝物。
　　世界戒指中。
　　“哈哈，那北疆联盟拉拢吠镜王，还真是舍得出本钱。”地球人本尊身上正穿着一套金色的造型奇异的铠甲，这套铠甲肩头处隆起，布满着奇异怪兽秘纹，并非罗峰所见过的八方兽神的任何一种。
　　这便是至宝战铠……罗峰认主后，一穿，至宝战铠便有不少讯息传递过来。
　　这至宝战铠，名为‘金震犼王铠’，共有三重形态，攻击在金震犼王铠承受范围内，第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一，第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。
　　若是攻击超出金震犼王铠承受范围，那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。
　　如面对‘宇宙之主’的绝杀攻击，即使第三重形态，能削弱一半就得谢天谢地了。像这种普通至宝……在宇宙之主战斗中，很多都没用了。
　　若是‘坐山客’等存在，甚至能轻易弄碎一件普通至宝。
　　……
　　“普通至宝，那些宇宙之主不在乎。可是却让无数宇宙尊者痴狂追逐。”罗峰观察着身上这散发着古老气息的铠甲，“反正我现在还没能耐去招惹宇宙之主，这金铠，对我而言……”
　　“价值无量。”
　　“难怪个个都想要至宝。”罗峰惊喜感叹。
　　他终于明白那沛风尊者为何在高九千多公里的幽海分身瞬间自爆面前，仅仅受伤的原因了。靠的就是其催发到极限形态的至宝铠甲！
　　“不知道沛风尊者的至宝战甲，和我的金铠比，哪个强哪个弱。”罗峰暗道。
　　“那吠镜王穿着金铠。”
　　“幸亏我有至宝‘星辰图’，520颗星辰重宝威能叠加，令我攻击力暴涨。星辰图和金铠，刚好差不多抵消，这才能令吠镜王陨落。”罗峰随即抬头看向远处，远处大地上正盘踞着一庞大的巨兽。
　　正是金角巨兽！
　　“这金铠，让地球人本尊穿。”罗峰暗道，“待得将来得到劫甲，劫甲便让金角巨兽穿。”
　　金铠和劫甲不同。
　　金铠仅仅是防御能力。
　　而劫甲，能够衍生出兵甲、将甲、王甲等一系列甲铠来看，劫甲本身穿在身上，也将附有巨大的神体力量！
　　在罗峰计划中……
　　地球人本尊乃是走精神念师流派，不需要近身战，那么金铠就够了。
　　金角巨兽分身却是近身厮杀，劫甲在金角巨兽身上才能发挥最大用途。
　　……
　　从吠镜王身上罗峰得到不少宝物，而真正适合罗峰用的则是两件，一个是至宝‘金震犼王铠’，另一个是套装重宝‘吞天噬地爪’，由四个爪套组成，那吠镜王之前曾经穿在双脚和双手上，现在则是融入在金角巨兽的四只蹄爪上，四者威能爆发，可传递叠加到其中一个爪套上，令攻击力极强。
　　吠镜王身上还有其他几件重宝，对罗峰却没用。
　　一些恢复神体的珍贵材料等，罗峰有源源不绝的‘无尽幽海’，自然也看不上眼。
　　……
　　罗峰一边熟练着‘至宝金铠’和‘撕裂爪’一边等待着雷之兽神的降临，当然金铠和撕裂爪是罗峰自己起的名字。
　　……
　　在接到祖神教那条邮件后的第十一天。
　　紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之雄浑、之霸道，比紫荆岛岛主那位护教兽神还要可怕。
　　顿时惹得一名名传承者从自己宫殿内飞出。
　　“雷之兽神要降临了？”真衍尊者也迅速飞出来。
　　而罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰正盘膝而坐，地球人本尊正在体内世界中一次次熟悉‘金铠’，去催发金铠。
　　当那无尽威压降临时……魔杀族分身顿时露出惊喜之色，同一刻，地球人本尊也从世界戒指中出来。
　　“终于来了。”
　　罗峰深吸一口气，一步便跨出门槛，而后开始腾空飞起。
　　……
　　紫荆岛半空中，密密麻麻有着上亿的传承者身影，个个都抬头看向高空。
　　罗峰、真衍尊者并列，也抬头看着高空。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电布满高空，一时间，无尽雷电遮蔽了整个紫荆岛，令传承者都看不到五彩极光湖了。
　　无尽雷电中隐隐有着一庞大的身影，威压正是从它身上散发出。
　　“哼！”
　　一道冷哼。
　　天地间雷电猛地一涨，那威压也猛地变强，令原本在半空中的上亿传承者全部哗哗哗坠落在地面，就连宇宙尊者的传承者们也同样抵挡不住坠落。
　　渐渐的，那庞大身影缓缓下降，缓缓露出它的真身。
　　它全身满是青色毛发，一根根毛发就仿佛雷神之鞭，而三条蹄爪更是仿佛踩踏镇压着整个空间，那微微张开的羽翼……更是令上空无尽雷电涌动，它那高昂的头颅最耀眼的便是那一对巨大的眼眸。
　　眼眸犹如海洋，海洋中有着无尽的雷霆！
　　雷霆之眼！
　　俯瞰下方……没有谁敢与之对视。
　　“好玄妙。”罗峰仅仅看了一眼，便感觉高空中那巨大可怕的存在，就仿佛宇宙本源法则的其中一部分，“都说成为兽神后，便是融合法则化身。可护教兽神却没这么可怕。难道坐上兽神尊位，会发生质的变化？”
　　所有传承者……都臣服了。
　　他们臣服的不是那股威压，而是那宛如宇宙本源法则降临的不可抵抗。
　　“吾，八方兽神之……雷之兽神。”声音如雷，兽神鼻孔喷出的气流更是化作雷声，响彻整个紫荆岛。
　　“传承者刀河王。”
　　声音一出。
　　无形力量便直接降临束缚住罗峰，令罗峰开始缓缓升向高空。顿时下方的宇宙各族上亿传承者都抬头惊愕看着那缓缓升空的‘刀河王’，他们都明白了……雷之兽神降临，就是为了这人类刀河王！


第27章 逆转时空
　　“这便是对时空的控制？”罗峰感觉着束缚自己的无形力量，不是时间，不是空间，而是一股更加高位的力量。
　　刀河王缓缓上升。
　　这一刻——
　　就仿佛缓缓上升的太阳，那般耀眼夺目，吸引上亿传承者们的注视。
　　而雷之兽神也同样俯瞰下方，雷霆之眼……注视着刀河王‘罗峰’，隐隐有着一股善意、友好。而原先那股完全束缚罗峰的力量也凭空消散，令罗峰有些错愕，而这时……只见雷之兽神缓缓张开嘴巴，再度发出轰隆隆的声音。
　　“刀河。”雷之兽神开口喊道。
　　罗峰站在半空中，连恭敬行礼：“兽神！”
　　“你的实力，你的进步，你的意志，都令我满意。”雷之兽神俯瞰下方，目光完全聚集在罗峰身上，“我有一件宝物欲要赠送于你。”
　　哗——
　　下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震惊、羡慕之色。
　　“竟然还真是公开赐予宝物。”
　　“兽神亲自降临，赐予宝物啊！”
　　“这么大动静，赐予的肯定是至宝一层次的，否则哪配的上高高在上兽神的地位？这刀河王也太走运了，竟然又得到至宝！”那些传承者们都忍不住悄然彼此传音议论，个个很是激动无比，而雷之兽神也不阻拦。
　　它很欣喜看到其他传承者们的羡慕嫉妒。
　　“有什么大不了，你如果不朽级就能击杀吠镜王，祖神教恐怕也会特别照顾你，赐予你宝物。”
　　“刀河王可是和逐虫王一层次的。逐虫王当年就被公开赐予过宝物。”
　　“努力，努力修炼，或许有一日我也会被祖神教公开赐予宝物。”
　　……
　　罗峰是听不到下方任何议论，他也懒得听，他现在完全是满心的欢喜期待。
　　“谢兽神！”罗峰恭敬行礼。
　　“你且继续努力，不可懈怠。”雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，同时它也朝下方开始坠落，正是坠落向罗峰方向，宛如一颗流星。
　　坠落过程中，雷电渐渐开始消散。
　　当坠落到罗峰上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一巨大的约有数百公里直径的古老镜子，这一面镜子，呈圆形，镜体材质为金色，而那镜面上则是隐隐有着一丝丝金光流转。这古老镜子就这么的缓缓降落，最终悬浮在了罗峰的前方。
　　罗峰愣愣看着眼前这巨大的镜子。
　　“镜子？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“相信他对你有大用途，收下吧。”雷之兽神俯瞰下方，它的一只眼睛就比数百公里的镜子还要大的多。
　　“是。”
　　罗峰恭敬应道，同时心意一动，便将这通体主要为金色的古老镜子给直接收入世界戒指。至于研究这宝物……罗峰还是计划等这位兽神离开后再研究不迟。毕竟八方兽神在‘祖神教’中地位可是极高的。
　　“刀河，勿要让我失望。”雷之兽神开口带着一丝笑意，嘱托一声。
　　随即，轰！
　　天地间雷霆震动，那雷之兽神巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，雷霆岛完全恢复正常，之前被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而交流起来，一片嘈杂。
　　“刀河王，恭喜。”
　　“刀河王，恭喜你又得到一至宝。”还有不少异族传承者们更是直接来搭话。
　　罗峰却只是笑笑，迅速离开回到自己的府邸中。
　　任是其他强者想要来交流，罗峰都懒得理会，只留下很多传承者疑惑的很。
　　“那镜子至宝，到底是什么宝物？”
　　“不知道，我倒是见过镜子类至宝，是辅助施展幻术攻击的。”
　　“刀河王精通的乃是念力兵器攻击，祖神教给辅助幻术攻击的宝物干什么？”
　　“你们也别乱猜，外表是镜子模样……到底是干什么的，除了那刀河王，也没几个知道。”
　　……
　　紫荆岛上一片喧闹，并且雷之兽神亲自降临赐予罗峰宝物的消息，也迅速传播开去，几乎同时……北疆联盟那边就已经收到了消息。
　　“哈哈……”
　　“祖神教，自宇宙诞生以来，他们的手段永远那么几招。”四蹄白毛生物缓缓在虚空中行走，发出声音，“现在看到那人类刀河王很是优秀，就立即开始拉拢。呜……沛风，你没记错，那吠镜王来过这？”
　　“是的，老师。”沛风尊者正恭敬跟随在后方，“吠镜王的确来过这，而且还站在我宫殿前的广场上。”
　　“什么时候。”四蹄白毛生物追问。
　　“就在三年前还来过。”沛风尊者道。
　　“嗯。”
　　四蹄白毛生物，缓缓走在虚空中，很快落在远处一悬浮虚空的宫殿前广场上。
　　沛风尊者也恭敬跟随。
　　“你先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”四蹄白毛生物发出声音。
　　“是。”沛风尊者眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，同时也期待的看过去，虽说他乃是宇宙霸主存在，可是他也仅仅只是亲眼看过一次宇宙之主施展‘逆转时空’的场景，这将是他第二次观看。
　　主要是逆转时空，引起动静太大，甚至连宇宙之主都会因此受伤。若是因此受伤厉害，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。
　　所以一般宇宙之主都会秘密施展。
　　除非很信任，或者是施展引起的反噬程度小，否则很少让其他强者旁观。
　　“吼~~~吼吼吼~~~”一阵阵若隐若现的低吼声，从四蹄白毛生物口中发出，它正平静看着周围。
　　呼！呼！呼！
　　周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！
　　就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，在这广场上，曾经很多强者来过，只见周围场景变幻……一名名强者飞行都是背对着往后飞行，说话都是反过来说话，比如恭敬喊‘沛风尊者’，在倒放时却变成‘者尊风沛’……
　　时间迅速倒退。
　　一切宛如虚幻般。
　　嗖！
　　原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。
　　只见这停止的时空中……吠镜王正和沛风尊者对话。
　　“那是我！”遥远处处在这逆转的时空之外，沛风尊者惊愕看着这停止的情景，和吠镜王在一起的正是他。
　　……
　　逆转的时空中，一切都是虚幻。
　　唯有四蹄白毛生物才是真实。
　　“吠镜王。”四蹄白毛生物目光落在吠镜王身上。
　　“来吧，孩子！”
　　四蹄白毛生物轻声喊道，顿时一股无形力量迅速保护住吠镜王。
　　“返回时空。”
　　轰~~
　　原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。
　　就仿佛一根发条在不断的转动转动，当转动到一定程度后，它会自动反过来再转回去！
　　就仿佛弹簧！不停的往下压，压，压，可当一旦停止压后，弹簧也会反弹回去！
　　这是一种反弹！
　　宇宙自生也会有自我恢复的能力，当宇宙之主进行‘逆转时空’后，宇宙本身就会开始再返回！而逆转时空的每一个时间点的都是过去的一切，不应该再存在于现在，若是强行保护，自然会受到宇宙的反噬。
　　“啊啊啊啊~~~”吠镜王嘶吼着，时空返回，一股股无形力量一次次迅速作用在他身上。
　　而四蹄白毛生物却是平静看着这一幕，它保护着吠镜王，令宇宙反噬之力……透过吠镜王传递到它身上。它堂堂宇宙之主……完全能够抵抗这股宇宙反噬之力。
　　“啊啊啊~~”吠镜王在惨嚎。
　　疼痛！
　　在时空返回过程中，宇宙的一波波反噬，每一波反噬都足以轻易灭杀他！逆转时空而复活，这本就是违背宇宙法则的，这将会遭到惩罚。而这惩罚却是宇宙之主主动来承担！
　　……
　　时空在返回。
　　数年内的情景之前是逆转，现在是加速又播放回去，其他一切都只是虚幻，唯有四蹄白毛生物和吠镜王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。
　　片刻——
　　时空的返回终于停止。
　　一切恢复正常，终于回归到原有的时空节点。
　　“我，这，这……”吠镜王愣愣站在广场上环顾四周。
　　“老师。”沛风尊者迅速飞来。
　　“好了。”
　　四蹄白毛生物缓缓点头，看着吠镜王，“吠镜王，你已复活，不过……你别忘记，你死过一次。”
　　“我，死过一次……”吠镜王愣愣的。
　　忽然之前的记忆迅速涌入，一切一切全部恢复于心。
　　“是他，是他，刀河王！！！”吠镜王眼睛都亮了起来，眼眸中有着疯狂和不甘。
　　“我的至宝呢，我的至宝。”吠镜王忽然察觉到不对。
　　四蹄白毛生物俯瞰着吠镜王，平静道：“吠镜王，逆转时空中，我仅仅是保护你，将你从过去时空中带回。我是不会保护一件至宝带回来的，那代价，比再弄十件至宝都要大。我仅仅复活你本身，其他至宝、重宝等等全部都在时空的返回中消散了。”
　　说完后。
　　四蹄白毛生物行走在虚空中，随即便完全消失不见。
　　“恭送老师。”沛风尊者连恭敬行礼。


第28章 金线极光镜
　　吠镜王看着那巨大的四蹄白毛生物离去，忍不住转头看向沛风尊者：“沛风尊者，我怎么感觉……奇蓝之主的气息似乎微弱了些？”
　　“还用问？”
　　沛风尊者冷漠看着他，“你是不朽特殊生命拥有着宇宙尊者战力！复活你……几乎堪比复活宇宙高等尊者，老师逆转时空救你，宇宙反噬他可是尽皆承受，幸亏老师在宇宙之主中都算是顶级，才能抗下宇宙反噬。”
　　“要知道，那反噬每一波都能轻易湮灭宇宙霸主，那一波波不断的反噬……老师全部抗下。”沛风尊者道，“连你都能察觉到老师气息的变化，显然老师受伤较重，需要不少宝物才能恢复过来。”
　　吠镜王听的傻眼。
　　其实吠镜王并不知道……‘宇宙霸主’存在，就得宇宙最强者才能复活了。
　　像他，虽仅仅是普通宇宙尊者战力，但他是不朽！所以复活他，是堪比复活高等尊者……那反噬的确强的厉害。像‘宇宙之主’这样的存在，一般就算受伤，也不会让吠镜王这种级别的察觉到，可吠镜王察觉到了，显然奇蓝之主受伤较重。
　　沛风尊者看着他，冷漠道：“我北疆联盟看重你的潜力，可逆转时空复活强者……是需要付出巨大代价的！”
　　“像那些封王不朽，复活带来的反噬，宇宙之主自身即可轻易恢复。可复活宇宙尊者带来的反噬……要靠自身恢复，宇宙之主也得无比漫长时间。”沛风尊者冷漠道，“你知道规矩，这次是无偿复活。下次如果你再死去，复活你所付出的代价……就需要你自身来偿还了，那可不是一般宇宙尊者所负担得起的。”
　　“我明白。”吠镜王咬牙低沉道。
　　“记住，你已死过一次！”沛风尊者冰冷道。
　　吠镜王咬牙。
　　这里是沛风尊者的宫殿所在，也是属于‘北疆联盟’的核心之地。类似于人类族群的‘原始秘境’等要地。所以高高在上的‘奇蓝之主’才敢就这么放心的复活吠镜王。
　　“刀河！”吠镜王咬牙切齿。
　　“提醒你一句。”沛风尊者六只眼睛中闪烁着不屑，“在你成为宇宙尊者前，别想去找刀河王报仇。”
　　吠镜王不由怒视过去。
　　“刀河王的实力足以匹敌宇宙高等尊者。”沛风尊者道，“我不小心都曾受伤，虽说是我大意，可他实力的确很强。”
　　“什么！”吠镜王震惊瞪大眼。
　　“你不到宇宙尊者级，没希望赢他，更别说杀他报仇。”沛风尊者摇头，随即一迈步，便回归自己的宫殿中了。
　　只留下吠镜王站空旷的虚空广场上表情狰狞。
　　“刀河！”
　　“刀河！”吠镜王利爪紧握，面部表情扭曲。
　　……
　　当吠镜王无比愤怒时，祖神秘境的紫荆岛上却是热闹的很，上亿的各族传承者都还在为之前‘雷之兽神降临，赐予刀河王宝物’的事情而谈论着，很多传承者都在猜测……这刀河王到底得到了什么宝物。
　　……
　　罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰盘膝而坐，地球人本尊则已经进入世界戒指中去试验新得到的宝物了。
　　苍茫的草原上，摆放着直径数百公里的古老镜子。
　　“生命印记，烙印。”
　　罗峰站在镜子前，遥指过去，一丝神力直接飞去，融入这古老镜子中，神力中蕴含的生命印记（灵魂印记）自然烙印在了这件宝物中，嗖嗖嗖~~~镜子迅速变小，从数百公里直径的遮天巨物迅速缩小成巴掌大，落在罗峰掌心。
　　同时……仿佛决堤的洪水，一股股讯息迅速涌入罗峰记忆中，片刻后停止。
　　“原来它叫金线极光镜。”罗峰露出惊喜之色看着这面镜子，“竟不是至宝，只是顶级重宝。”
　　“虽仅仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还珍贵。”
　　“绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物。”
　　罗峰一知道这件宝物的讯息后，就立即明白……这次祖神教赐予自己宝物，绝对是有心赐予一件最适合自己的。
　　宝物划分……
　　可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物（如羽翼、战靴、丝带等等）、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……
　　恢复神体，则是本源类至宝。
　　其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种。一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！像‘天狼殿’‘星辰塔’都算是飞行宫殿类的。
　　还有一种，比‘飞行宫殿类’‘灵魂类’丝毫不差，那就是‘领域类’！
　　像‘千宝河’‘五彩极光湖’都是属于领域类至宝……一旦施展开，幅散区域尽皆是其控制区域，五彩极光湖区域也是其控制区域。在这区域内，若是面对实力相当的，那么即可压制对手。面对实力极强的对手，也能令敌人行动受到束缚自己从容逃命。面对弱者，靠‘千宝河’‘五彩极光湖’即可轻易灭杀对手。
　　领域类至宝！
　　虽说是辅助，可功用却极大！
　　“领域类顶级重宝。”罗峰看着巴掌大的镜子，惊喜万分，“祖神教出手真是不凡，有了他，和超级强者对战，是战是逃，一切尽在我的控制中了。”
　　“金线极光镜！”
　　罗峰哈哈一笑，嘴巴一张，只见金线极光镜迅速变小化作一个金色小点，直接飞入嘴巴中，而后融入罗峰神体胸膛部位，留下一丝金色印记。
　　“催动！”
　　罗峰神力涌入金线极光镜。
　　轰！
　　顿时一道道金色光线以罗峰为核心朝四面八方弥漫开去，瞬间便笼罩罗峰周围1亿公里范围，这半径1亿公里范围的巨大球型区域中，有着无数的金色极光，一道道金色极光仿佛鱼儿在游窜。
　　罗峰便为这领域中央！
　　“这便是我的领域！”罗峰环顾四周，露出喜色。
　　“压制！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时无数金线聚集一地，恐怕瞬间就能轻易湮灭一名封王不朽。
　　“神力燃烧！”罗峰双眸瞬间隐隐有火焰，全身都燃烧起来，能量强度猛地暴涨千倍，如此强度的能量催动‘金线极光镜’，顿时令无数金线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄金色利剑。
　　“法则领域！”罗峰脑海中掠过一个念头，当即又催动法则领域。
　　轰~~~
　　无数金光弥漫开来，法则领域和‘金线极光镜领域’瞬间重合。
　　“哈哈哈，祖神教为我考虑的还真是周到，知道我是金之法则悟透成为不朽，赐予我的这件宝物，也是金之属性。”罗峰惊喜发现，金之法则领域和金线极光领域重合后，反而令那些金线极光威能大涨。
　　“好强的威能。”罗峰感觉，自己神力燃烧状态下催动金线极光围杀，恐怕能湮灭一名普通宇宙尊者。
　　“有此宝物。”
　　“就算遇到超级强者，我想逃，也能先束缚对手影响对手速度，我从容离开。”
　　“我想战！让幽海分身逼近过去自爆，敌人陷入‘金线极光域’内，受重重束缚，恐怕都逃不掉。”罗峰愉悦万分。
　　这件金线极光镜，比普通至宝还要珍贵罕见些。
　　而且……
　　对单独的某位强者而言，宝物不求多，求的是适合匹配！显然这件‘金线极光镜’能够让罗峰实力再上一个台阶，这也让罗峰感叹祖神教为自己考虑之周到。
　　“祖神教，我乃人类族群一员，不过，你赐予这宝物之恩，我自当记住。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰得到金线极光镜后，每天就是研究金线极光镜，将它和身上其他至宝结合起来，思考在‘血战’‘群攻’‘逃命’等诸多方式下的该怎么战斗。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　紫荆岛罗峰府邸的大门，被敲的震天响。
　　“刀河，刀河，快开门。”
　　“刀河。”
　　外面传来急切喊声。
　　黑衣罗峰面带微笑，当即一挥手，神力涌动直接开门，同时开口：“进来吧！”没罗峰允许，就算是朋友在‘五彩极光湖’限制下也是不敢擅闯的。
　　只见外面察曼王、离烁王、千雨王三位迅速冲了进来。
　　“怎么回事？这么焦急？”黑衣罗峰笑道，“这么些年，还从来没见过你们这样。”
　　虽是魔杀族分身，按理说气息和地球人本尊有区别，只是魔杀族分身也施展了天赋秘法‘复制’，复制了地球人本尊气息。
　　所以……察曼王等，都没察觉。
　　“罗峰。”察曼王连道，“出大事了。”
　　“麻烦大了。”离烁王也焦急道。
　　“刀河，你这次真的麻烦大了。”千雨王也是一脸焦急连说道。
　　黑衣罗峰听的眉头微皱：“怎么回事，别急，慢慢说。”
　　“你没去荣耀世界？”察曼王焦急道，“还不知道那消息？”
　　“什么消息？”
　　罗峰皱眉，“这些天我一直在府邸内根本没出去，也没去荣耀世界。”他这些天可完全研究他新得到的‘金线极光镜’了，满心欢喜的很，现在罗峰就在等待即将举行的人类族群最高会议了。哪会去荣耀世界。
　　更何况去了荣耀世界，也会被很多传承者围观议论。
　　“快说，到底什么事。”罗峰催促道。
　　“我——”
　　“你刚——”离烁王、察曼王几乎同时开口。
　　罗峰忍不住道：“离烁王，你来说。”


第29章 风口浪尖
　　离烁王点头郑重道：“罗峰，你刚击杀的那吠镜王，他又复活了。”
　　“他复活你们怎么知道的？他死过一次，可没有传承令了。”罗峰笑道，“不过他乃是不朽特殊生命，北疆联盟当年赐予一件至宝给他，对他的重视可想而知。他被逆转时空复活……完全在我预料内，如果你们所谓的我麻烦了，是这事情的话……”
　　“不。”离烁王摇头。
　　千雨王、察曼王也表情严肃郑重。
　　“是这样的。”离烁王郑重道，“吠镜王复活后，在北疆联盟核心之地，和北疆联盟其他一些传承者交谈时，那些传承者问他被击杀的事时……他做了辩解，说了一番话，反而这番话给你弄出大麻烦了。”
　　“一番话？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”离烁王、千雨王、察曼王同时点头。
　　“什么话？”罗峰催促道。
　　“吠镜王说……”离烁王声音都略微发颤，“他之所以败给你那么惨，就是因为他的天赋秘法攻击连影响到你都做不到！他的天赋秘法，乃是灵魂攻击！威能极强，很多宇宙尊者都比较忌惮，按理说就算无法击杀你罗峰，也该影响到你。”
　　罗峰眉头微皱。
　　是，自己一是有塔珠镇守灵魂，二是意志意识强大。
　　“而且他还说当年在九幽时空曾经追杀你，第一时间也使用了天赋秘法攻击，那时你还是界主，就能扛过这一招。当时和吠镜王交谈的其他几位传承者立即推测出……你罗峰拥有一件灵魂类至宝！对此，吠镜王也承认了。”离烁王郑重道。
　　“灵魂类至宝啊。”千雨王忍不住道，“物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体。而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了。是非常可怕的，虽说灵魂类至宝、飞行宫殿类、领域类称得上最顶尖的。可是论保命，一件灵魂类至宝……怕是排第一，这一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。”
　　罗峰脸色微变。
　　竟然公开了！
　　当年他扛过吠镜王追杀，就怕吠镜王公开‘灵魂类至宝’的秘密，没想到到今天终于公开了。
　　“不单单是这样。”离烁王郑重道。
　　“还有什么？”罗峰追问道。
　　“吠镜王还说，你罗峰攻击他的那件念力兵器是至宝！这点没强者怀疑，毕竟单单看视频早就推测出了。吠镜王还说……你拥有至宝羽翼，又击杀了他，得到了他那件至宝铠甲，又得到顶级重宝套装。并且你罗峰还曾在‘宝藏之地’发现宝藏，那可是排名前108的宝藏，又刚刚得到雷之兽神的赐予。”离烁王看着罗峰。
　　罗峰眉头皱着：“他什么意思？”
　　“他还说。”离烁王道，“他被击杀后，北疆联盟的一位宇宙霸主准备收回至宝铠甲，可罗峰你……却夺走至宝铠甲，并且仗着一至宝飞行宫殿硬是逃掉了。”
　　“什么！”罗峰一瞪眼。
　　飞行宫殿？
　　至宝？
　　“当初你击杀吠镜王，沛风尊者曾经赶去，后来……有一些超级强者询问，沛风尊者只是说被鸠风尊者阻拦，受伤了，却没详细说。”离烁王连道，“而当初沛风尊者、鸠风尊者透过传送通道一前一后离开，那是相差片刻的。这么长时间，按理说足够沛风尊者对付你……”
　　“你有飞行宫殿至宝，虽然没证实，却也有六七成可信度。”
　　离烁王盯着罗峰，“总之，你之前拥有三件至宝、透过祖神教得到两件至宝、吠镜王那件至宝……”
　　“你罗峰已肯定的便是至少拥有六件至宝。”
　　“并且这六件中，有一件是灵魂类至宝。还有一件也可能是飞行宫殿类至宝！”
　　“灵魂类、飞行宫殿类、领域类……都是足以令宇宙霸主疯狂的。”离烁王郑重道，“每一件都媲美其他普通至宝十件百件，你一人就拥有灵魂类、飞行宫殿类两样！你说现在消息完全传开，透过上亿传承者，恐怕是整个宇宙亿万族群都知道了！该有多少超级存在，会盯上你！宇宙之主们还不屑，可宇宙霸主们……随便来一个给你预备个陷阱杀招……”
　　罗峰听的面色铁青。
　　吠镜王！
　　够狠！
　　灵魂类至宝，自己的确有。而飞行宫殿类至宝……则是吠镜王完全杜撰出来的。
　　古船银河和金线极光镜，虽分属‘飞行宫殿类’‘领域类’，却都是顶级重宝！即使是顶级重宝，都比其他的普通至宝要珍贵罕见，由此可见，若是真正的飞行宫殿至宝、领域类至宝，该是何等让强者们疯狂。
　　“刀河王有六件至宝，其中有两件一是灵魂类至宝，一是飞行宫殿类至宝。而你仅仅宇宙中等尊者战力，撑死了，宇宙高等尊者战力！”察曼王唏嘘，“罗峰，你这次麻烦，真的大了！”
　　……
　　察曼王、千雨王、离烁王他们三位很快离开了，走时，还给了罗峰一份视频，那是吠镜王和北疆联盟其他强者对话时的记录视频。
　　看着视频中的吠镜王的感叹、唏嘘，甚至还说：“我的法则感悟低，秘法攻击本来就不行。对付宇宙尊者，靠的就是我的天赋秘法攻击……他有灵魂类至宝，能抵抗我的天赋秘法攻击，那我还能拿他怎么办？只能被他击杀。”
　　“你说，他有飞行宫殿？”
　　“我当时已被击杀，哪里知道，是后来我和当初来救我的宇宙霸主聊天，才知道一点讯息。”
　　……
　　看着视频中的吠镜王，罗峰脸色愈加的冷。
　　“很好，吠镜王。你很好！”罗峰轻声念叨，紧跟着罗峰也去了一趟荣耀世界露天广场。
　　在荣耀世界的露天广场，几乎罗峰一进去……就遭到了上亿传承者的注视，各种议论声音不断，毕竟现在已经完全肯定罗峰拥有‘至少六件至宝’，也完全肯定罗峰拥有‘灵魂类至宝’，且有较大可能拥有‘飞行宫殿类至宝’。
　　这三者消息，足以让那些传承者们个个眼红、嫉妒。
　　毕竟这些不朽传承者们，连至宝都没摸过！
　　就算那些宇宙尊者，也同样眼红！因为宇宙尊者中，也是极少数才拥有一件至宝！
　　不单单是其他势力强者，甚至鸿盟的强者们，罗峰都感觉他们和自己的那股隔阂，显然那些强者们因为‘嫉妒心’‘贪婪’和罗峰的关系也稍稍有些变化了。
　　“果然。”罗峰逛了一遍便离开了荣耀世界。
　　“消息已经传遍！”
　　“上亿传承者都已经知晓，宇宙各大超级势力，亿万族群怕也会很快知晓。”罗峰脸色冰冷，“吠镜王……这，就是你的报复吗？”
　　……
　　北疆联盟核心的宇宙秘境中。
　　在一座悬浮的星辰碎片上，正建造有连绵的宫殿群，里面仆从上万。
　　“哈哈哈，对，这就是报复！”
　　“这就是我的报复！”
　　“刀河！”
　　“人类刀河！”吠镜王在自己的修炼室中，眼眸中满是疯狂，面色扭曲，“对，我是亲手难以击杀你，单单靠我自己不知道要等多久！可是……谁让你宝物太多，我根本不需要亲自动手，自会有一些宇宙霸主们动心对付你。”
　　“你死定了，死定了！！！”
　　吠镜王发出一阵阵疯狂的笑声。
　　这次他被逆转时空复活后，北疆联盟又赐予了他数件重宝护身，却不可能再赐予一件至宝！并且他申请索要‘兽神传承令’时，却遭到了拒绝！当时北疆联盟的高层直接冷漠道：“吠镜王，你现在去也没用，无法接受更高一重兽神传承。还是等吧，等你跨入宇宙尊者级……我北疆联盟自会给你一件兽神传承令。若是没跨入宇宙尊者级，你还是别想了。”
　　吠镜王狠狠离开。
　　他离开时，那高层还说了一句：“只知道索取，不知道为联盟贡献的蠢货。”
　　就这句话惹火了吠镜王，当时吠镜王就暴跳了！
　　可结果……
　　实力和对方差距太大，自然是自取其辱，这也令复活后本来就是一肚子火的吠镜王终于爆发了，他更加怨恨完全聚在罗峰身上。
　　“都是你！”
　　“如果你不是有灵魂类至宝，当年在九幽时空就被我杀了，宝物就落到我手了。我依旧是强大的特殊生命，哪会落到现在这样？”愤怒的吠镜王，很快就想出了一个报复的办法，既然他击杀刀河王的可能性很低。
　　那么……
　　就让宇宙中的无数超级强者，去对付刀河王吧！
　　……
　　紫荆岛府邸内。
　　真衍尊者知道这骇人讯息后，当即来找罗峰。
　　“罗峰，罗峰。”真衍尊者直接步入厅内。
　　厅内，罗峰正坐在那，悠闲的端着茶杯，喝着茶水。
　　“你可知道你麻烦大了。还喝茶？”真衍尊者急切。
　　“什么麻烦？”
　　罗峰却很平静，反而面带一丝微笑的品着茶水，“不就是我至宝多么……”
　　“你也知道？”真衍尊者很惊诧，随即也平静下坐下。
　　“兵来将挡，水来土掩。”罗峰微笑喝茶，“来的异族强者再多，也只是我的磨刀石。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“你杀不了怎么办？”真衍尊者道。
　　“逃喽。”
　　罗峰轻声一笑，细细品了一口茶，随即放下茶杯，“放心，让我逃的超级强者，会越来越少的。”
　　这似乎很随意的一句话‘让我逃的超级强者，会越来越少的’，却让真衍尊者感觉到其中那无以伦比的决心和信心！他都能感受到……罗峰已然有了面对无尽战斗、无尽杀戮的充足准备！
　　“小心。”真衍尊者道。
　　罗峰却是轻声笑道：“强者路，本来就该靠敌人的血骨铸就！”随即罗峰眉头一皱，因为虚拟宇宙中接受到一封邮件，是通知去参加最高会议的。
　　“最高会议今天召开？”真衍尊者惊诧道。


第30章 最高会议
　　罗峰和真衍尊者相视一眼，他们俩是同时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。
　　“我还从未参加过最高会议。”真衍尊者有些期待。
　　“我也是。”罗峰一笑。
　　“走！”
　　二人意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　“去众神山。”罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。
　　众神山众神殿，便是最高会议举行之地。
　　最高会议便是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。
　　……
　　云雾缭绕，山峰隐隐。
　　一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。
　　“刀河。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。
　　“九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。
　　“罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。”一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”
　　罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”
　　“面临如此危境，还这么镇定，不愧是刀河！”羽翼男子端着酒杯。
　　“血翼，你别取笑我了。”罗峰笑着摇头。
　　罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者是出了名的孤傲、不好相处，可罗峰和血翼尊者相识后，二者却都很欣赏对方。
　　“说实话。”羽翼尊者压低声音，郑重道，“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你看看周围远处！”羽翼尊者道。
　　罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多，隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。
　　“我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”
　　“嫉妒？”罗峰眉毛一掀。
　　“众神山聚集，是分在两处聚集的，一处是我们这，在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力’‘宇宙中等尊者战力’‘宇宙高等尊者战力’。”羽翼尊者道，“另外一处……则是七星霸主和殿主聚集，也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。”
　　罗峰点头。
　　他的确没发现周围有一位宇宙霸主。
　　“在这聚集的，最强的也就我这水准，宇宙高等尊者。”羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”
　　“至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”
　　“而你罗峰……你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主……怕也极少能这么奢侈。”
　　“你说……在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？”血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”
　　罗峰笑了。
　　“当然同是人类族群，没几个敢对你下手。”血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”
　　“排斥我？”罗峰轻声道。
　　“他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。
　　“那就用实力让他们服气。”罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。”
　　“哈哈哈……恐怕要等你突破为宇宙尊者了。”血翼尊者笑道。
　　罗峰转头看向远处。
　　……
　　“至少六件至宝啊！”
　　“当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至宝……凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”
　　“对，混沌城主未免太偏心了！”
　　“灵魂类至宝，怎么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都没有，他界主时都得到一件灵魂类至宝了。”
　　像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！
　　凭什么！
　　当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！
　　人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。
　　就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！
　　……
　　虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟——混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司’这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。
　　……
　　时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。
　　“罗峰。”真衍尊者走来。
　　“老师。”罗峰转身。
　　真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至宝……更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”
　　“界主期三件至宝？不公？”罗峰哭笑不得。
　　混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！
　　星辰图、塔珠……那都是坐山客给的。
　　特别是灵魂类至宝‘塔珠’，实际上是星辰塔中的一个重要部件——镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！
　　“这事——”罗峰摇头。
　　自己也没法说。
　　难道说是坐山客赐予的？
　　“这事我会想办法的。”罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”
　　“对你是没什么。”真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”
　　“就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”
　　在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！
　　单单这一条……便任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。
　　只是漫长岁月以来……混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相反……一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。
　　……
　　众神山上聚集的强者越来越多。
　　“轰~~~”天地轰鸣。
　　罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之地……便是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那便是众神山的‘众神殿’。
　　“人类强者，聚！”
　　一道恢弘的声音响彻整个天地。
　　呼！
　　众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。
　　“轰隆隆~~~”普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。
　　……
　　众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。
　　密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。
　　一眼看不到尽头的王座。
　　罗峰便坐在其中一王座上。
　　“嗯？”罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河’二字。
　　“好多宇宙尊者。”罗峰环顾看去。
　　发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概2米宽！
　　宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。
　　宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。
　　罗峰坐的便是10米宽的……
　　而且他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者’‘宇宙中等尊者’‘宇宙高等尊者’，至于地位更高的‘宇宙霸主’和‘宇宙之主’，却完全陷入朦胧云雾中，根本看不到。
　　“我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。


第31章 原始星
　　巨大的圆桌周围，那密密麻麻的神座共分五个级别。
　　2米宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽，而所有强者的神体也完全和椅子契合匹配，其中天蚀宫主、鸠风尊者、不死尊者等一些宇宙霸主存在都是坐在那两百米宽的神座上。
　　而最高处……
　　巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处，他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。
　　这1000米宽的诸多巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色，唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息，其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大、散乱长发的好似野人的巨汉。可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，没有人坐。
　　其他金色王座上尽皆坐着一个个巍峨身影。
　　“混沌。”这野人巨汉看着左手边金色神座上的混沌城主，笑道，“你对罗峰的偏心，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”
　　“他们不满，也不奇怪。灵魂类至宝！混沌，你的弟子归一……那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，似乎他就没有灵魂类至宝。他都没得到，当初仅仅是界主的罗峰却得到……恐怕归一尊者也会有些不平吧。”
　　“不满个屁！”
　　一股直透灵魂的冰冷弥漫开，“赐予他们宝物，是恩德！不给他们宝物，是理所应当！想要至宝？他们自己去拼杀啊，哼……混沌赐予谁灵魂类至宝，那是混沌自己得到的。该给谁，谁都没资格多说。”
　　“依我看，该杀一儆百，那跳的最欢的，直接关押到初始宇宙的监狱去。”
　　“这就太过了，总不能不让下面尊者们议论吧，他们也没抢夺没杀戮，不至于关押到尊者监狱。”
　　那模糊雾气中那巍峨的十几座神座上，都一一开口。
　　“诸位。”金色王座上的混沌城主这才微笑道，“我虽宠溺这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在罗峰仅仅界主级就赐予他一件灵魂类至宝。”
　　其他宇宙之主，包括那黑色王座上的巨汉都看过来。
　　他们也知道……
　　混沌城主，堪称最大公无私的一位，也是最有威信的一位。毕竟达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本是懒得多管。
　　混沌城主却很有耐心！也一直很受尊敬！
　　“他界主级时有三件至宝，唯有那弑吴羽翼是我赐予，其他两件……都是我这弟子际遇神奇，运气逆天。”混沌城主道。
　　“啊？”
　　“他自己得到的至宝？”
　　“这至宝可不是别的，不是际遇神奇想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下的，留给传人的。”
　　“管他什么超级存在……反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”
　　“哈哈哈，对，不管是谁留给传人的，这罗峰……不管怎样，首先是人类。其次才跟那留下宝物的存在有些瓜葛。”
　　“难怪……我听说混沌赐予罗峰三件至宝就感到疑惑，混沌不是这样的人啊，原来如此。”
　　十几座神座上，交谈声一片。
　　“其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”两大黑色王座中，那有着巨斧雕刻的野人巨汉看向左手侧的混沌城主，开口道，“混沌，还是你主持会议。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　……
　　数千密密麻麻的神座，罗峰也和旁边一些宇宙尊者交流，知道了些最基本讯息。
　　这众神殿的神座共分五个级别，能够看到比自身高一个级别的强者身影，至于对话……可主动和同级别、低级别对话。比如罗峰，仅仅能和四星强者（宇宙初等尊者）、五星强者（宇宙中等尊者）对话！而最低级别的宇宙初等尊者，他们仅仅只能和其他初等尊者对话。
　　“各位！”一道温和恢弘的声音传递下来，整个众神殿顿时一片寂静。
　　罗峰一听便听出……是混沌城主老师！
　　“每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿，没谁敢开口打扰，“这次最高会议召开，便是因为……原始星即将开启。”
　　“原始星即将开启？”
　　几乎所有宇宙尊者脸上都露出震惊色。
　　“原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，是亿万族群争夺之地。这次开启……也同样不例外！想要得到至宝，想要对族群有大贡献，这机会来了！详细讯息，大家可以先浏览。”混沌城主道。
　　坐在密密麻麻神座上的众多强者的面前，都悬浮起了一屏幕。
　　屏幕上浮现大量了详细资料。
　　罗峰也盯着面前的屏幕观看……
　　整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’，然而无限岁月以来，除了意识偶尔能降临宇宙本源之地外。没有任何一个超级强者能够亲自抵达宇宙本源之地！那仿佛是虚幻的地方，可是原始星却是真实存在的。
　　原始星，共10081颗！
　　按照宇宙诞生以来传出的讯息，这10081颗原始星，便是环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方。
　　这10081颗原始星上也孕育着无数的宝物，也有着诸多危机。
　　通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。每开启一次都会持续一千纪元！在一千纪元后就会关闭……所有进入的强者必须在关闭前出来，否则必然陨落！
　　不管是分身逗留、化身逗留等诸多秘法都无效，只要是在关闭时还逗留在原始星……则必定陨落！
　　没有例外！
　　这是宇宙中最神秘之地！没有任何一个地方能超越它。
　　10081个原始星，虽危机处处，却也有着无数的宝物，重宝根本不值一提，至宝更是经常显现！宇宙亿万族群的超级存在会在这里进行疯狂厮杀，为了各自族群争夺宝物！每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。
　　很血腥很残酷。
　　却也让无数强者为之疯狂！
　　这……便是原始星，最接近宇宙本源之地的地方。
　　“嗯，贡献？”罗峰看着下方的另外一份资料。
　　在原始星中得到的宝物，若是独自得到，可以自己使用。假使自己不需要……也可以献给族群，换取贡献值！
　　族群之所以强大，靠的就是无数强者的贡献！
　　贡献值可以用来换取其他宝物。
　　“在人类族群，有享受资源，和贡献资源两类人。”
　　“所有普通人类、不朽神灵，都是享受资源者。如普通人类可以享受和平，享受安定。像不朽神灵们表现优异者，可以得到超级强者的指点、教导，甚至于宝物赐予。他们都是享受资源者！”
　　“一旦跨入宇宙强者行列，位列最高会议！那么就代表……你成为了人类族群的骨干。”
　　“人类族群，需要你们真正强者的贡献！只有你们的贡献，才有亿万人类、历代天才、无数不朽的资源享用。”
　　“你们拼生死，去夺得宝物资源献给族群！一切都将以贡献值记载……你们也可用贡献值，来兑换一切所需要的宝物资源。”
　　“刀河王罗峰，在你刚刚加入最高会议时……你就失去了之前天才身份而可以大量享用资源的配额！从这一刻起，你也是我人类族群的超级强者之一，你完全有实力为我人类族群做出巨额贡献，完全可以靠贡献值来兑换所需要的资源宝物。”
　　……
　　罗峰看着两份资料。
　　一份有关原始星的资料，一份有关贡献值的详细解说。显然只有与会新人，像罗峰、真衍尊者这些第一次加入最高会议的才会得到这份有关‘贡献值’的详细解说资料。
　　“贡献值？”罗峰轻声道。
　　“是啊。”
　　“整个族群，如果个个都是想要好处，想要族群赐予，那么到底谁在贡献？”罗峰明白了，就仿佛一个原始部落的成人在外猎杀，妇人种植，孩子可以享用。而一个族群……超级强者们贡献，那些天才们、弱者们、普通人们可以享用资源。
　　只有跨入宇宙强者之林……才会开始给族群贡献！
　　“很好。”罗峰轻声道，“这样非常好，老是占便宜真是没意思。”
　　“原始星？”罗峰眼眸发亮，“宇宙还真是神奇，在这之前，我还的不知道，有原始星这样的地方……10081颗原始星，最接近宇宙本源之地的神秘之地。”
　　……
　　当最高会议上的人类族群所有超级强者们为之震撼时，混沌城主终于又开口了。
　　“原始星开启，离现在还有整整10年。在这10年中大家可以做准备。比如能够互补的数名强者组成小队，比如和一些不愿去原始星的强者借用宝物等等……一切都在这10年内准备吧，10年后，我人类族群便将进军原始星。”混沌城主道。


第32章 强者上门
　　“10年后，我人类族群便将进军原始星！”在混沌城主那平静犹如浩瀚大海的雄浑声音中，最高会议结束了。
　　轰隆隆~~~
　　众神殿之门开启，紧跟着几乎所有宇宙尊者都站了起来。
　　“这么快？”罗峰、真衍尊者也随着大众般站了起来，只见其他宇宙尊者们一个个彼此谈笑着直接走向那满是金光的众神殿大门，一跨入大门，便尽皆传送消失。
　　“你们俩迟疑什么呢？”血翼尊者走了过来。
　　“只是惊讶这最高会议的速度。”罗峰笑道。
　　血翼尊者笑道：“我第一次参加最高会议，也惊诧最高会议时间之短。不过后来就明白了……能够牵扯人类族群的大事，很久很久才发生一件！而且诸多最高会议，超过一半都不需要进行商讨，只是宇宙之主们进行通知罢了！只有少数需要表决的才会耗费不少时间，不需要表决的，耗费时间都很短暂！毕竟高高在上的宇宙之主们，可没时间和我们啰嗦，和我们讲述太多。”
　　罗峰点头。
　　效率是很高。
　　混沌城主都没多说多少，只是提了下‘原始星’，然后每个宇宙尊者面前浮现屏幕，便将有关讯息描述的无比仔细了。
　　“走吧。”血翼尊者道。
　　“嗯。”罗峰、真衍尊者、血翼尊者他们三位几乎并行，一同跨入那众神殿金光大门。
　　“看，是那刀河王。”
　　“据说刀河王至少拥有六件至宝啊。”在后面的其他一些宇宙尊者彼此悄然议论。
　　“他虽然能击杀那吠镜王，算的上是不朽中的超级逆天人物，可论战力，也就勉强算是宇宙中等尊者。他这点实力……去了原始星，恐怕会成为异族超级强者的靶子。”
　　“对！他身怀至少六件至宝，且有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……在那原始星，简直是移动宝库！原始星可是亿万族群的超级强者聚集，一些异族宇宙之主看到刀河王，恐怕都会迅速出手。”
　　“异族宇宙霸主宇宙之主只要碰到他，都会出手。”
　　“你们想什么呢？每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，这刀河王也不傻，他只要不去，那些异族又能拿他怎么办？”
　　议论声中，他们也跨入金光大门，传送消失。
　　……
　　雷霆岛山腰，罗峰的宫殿群外亭台下。
　　罗峰、血翼尊者、真衍尊者三个正坐在一起，喝酒聊着有关那原始星……准确说是血翼尊者说那原始星，罗峰和真衍尊者仔细聆听。
　　“10081颗原始星，每颗都是宝星，却也让宇宙中各大超级势力聚集。”血翼尊者唏嘘摇头，“一些重宝，一些普通至宝争夺还不算惨烈，像一些珍贵的至宝！如飞行宫殿类的、领域类的、灵魂类的至宝，甚至于是一些高等至宝、顶级至宝……越是珍贵的至宝出世，那动静就越大，各族宇宙之主都会因此而争斗厮杀。历史上……每一波原始星开启，都会有宇宙之主陨落！”
　　罗峰忍不住道：“宇宙之主，有不少都有天赋分身等一些保命手段吧。像一些没天赋分身手段的，应该不会去原始星吧。”
　　“错！”
　　“你这就错了。”血翼尊者摇头，“宇宙之主数量是极其稀少，只要拥有一位宇宙之主坐镇。那么一个族群就算的上是‘强大族群’！就算我人类族群为巅峰族群……宇宙之主数量也极其稀少。”
　　“能成为宇宙之主的，胆小怕死的很少。”
　　“虽然谨慎，可是‘原始星开启’，是他们获得一些顶级至宝的机遇，他们很多会拼一拼的。”血翼尊者道，“如果从中获得一些顶级至宝、巅峰至宝……那就能仗着至宝，纵横宇宙，近乎无可匹敌了。”
　　罗峰点头。至宝作用非常大。
　　像‘千宝河’便令混沌城主一大分身战力滔天了，连那天狼之主仗着天狼殿，也得躲避。
　　像当初的‘紫兠寇尊者’乃是72位神将之一，继承神将之位。比沛风尊者、鸠风尊者这些候选神将要强的多，真正拥有宇宙之主战力！然而……拥有天狼殿的天狼之主，能轻易压制紫兠寇尊者。
　　“这原始星开启，我便经历过一次，那次，我便差点陨落。”
　　……
　　正当血翼尊者讲述着他所经历的那次原始星开启，忽然远处一道身影飞来。
　　“罗峰！”一道朗朗声音响起。
　　罗峰转头一看……
　　“九剑尊者？”罗峰有些错愕，自己跨入不朽后，曾经登门恭喜的宇宙尊者有很多，可那九剑尊者却一直没来。
　　罗峰也猜得到，毕竟自己正常发展的话，按理应该是其属下……所以九剑尊者那股自尊自傲，令其不愿过来。
　　“九剑尊者。”罗峰笑着迎上去。
　　“罗峰。”九剑尊者脸上带着笑容，看了旁边真衍尊者、血翼尊者，“真衍、血翼也在。”
　　“哈哈哈，九剑，你来这……是借至宝的？”血翼尊者道。
　　九剑尊者表情略微一僵。
　　他的确是打算来借至宝的……毕竟宇宙人类族群中，拥有至宝的一般都是宇宙高等尊者乃至‘宇宙霸主’。而这些超级存在，一般都会去原始星。拥有至宝且又不会去原始星的，屈指可数。而显然至少拥有六件至宝的罗峰……很可能就不会去。
　　“我和这罗峰也没仇怨，反而也算旧识。”
　　“略微低头，自然和罗峰就成了朋友。”
　　“而且这次原始星开启，我若是有至宝护体……那么在其中得到宝物概率就高的多了。只是略微低头而已……”九剑尊者一咬牙，便果断的立即就过来了。
　　毕竟强者路上，实力才是第一！
　　实力强，其他强者才会尊敬你。
　　“罗峰，我来这的确是想要和你借一至宝。”九剑尊者道，“我擅长近身战，所以想要借那至宝铠甲。”他也有自知之明，不敢借灵魂类至宝。
　　“借至宝？”罗峰一怔。
　　“我来借至宝，是有些莽撞。”九剑尊者连笑道，“等我从原始星出来……会立即将至宝铠甲归还，并且以十件重宝以酬谢。这借至宝……完全可以请虚拟宇宙系统公证，签下借用契约。除非我胆敢背叛族群，否则我绝对不敢不归还的。”
　　罗峰略一迟疑。
　　直接拒绝，是不是太不给面子了？
　　“九剑尊者。”罗峰开口道，“这，这，这有些抱歉。”
　　九剑尊者顿时明白，借至宝失败了。
　　“罗峰，原始星持续开启一千纪元，过程中是随时可以出来的。我一旦得到宝物，定会立即出来。所以我在原始星中可能也就耗费个数百年上千年而已。”九剑尊者连道。
　　“不是不想借。”罗峰道，“是我自己也打算去那原始星。”
　　九剑尊者顿时没话再说了。
　　罗峰既然自己打算进入原始星，当然是令自己越强越好。
　　“哈哈，九剑，其实我也打算和罗峰借至宝的，没想到你先来借……”旁边坐着的血翼尊者哈哈大笑，“现在让我知道罗峰打算去原始星，我也就没必要开口丢脸了，哈哈，我还得多谢九剑你啊。”
　　九剑尊者也笑了，他也暗暗感激血翼尊者，血翼尊者这番话也化解了他的尴尬。
　　……
　　九剑尊者很快便离开了，可仅仅片刻之后，又一位强者抵达借至宝……
　　“二师兄。”罗峰连去迎接。
　　一身火红色长袍的光头男子飘然而来正是常年侍奉混沌城主左右的归一尊者。
　　“罗峰，我的来意你也应该猜到了。”归一尊者赤脚落在地面上，微笑看着罗峰，“我来，便是想要和你借那灵魂类至宝。我猜测……你这次应该不会去原始星，所以我便来了！等我从原始星出来，定将灵魂类至宝归还，并且还以三件普通至宝酬谢。”
　　三件至宝酬谢？
　　罗峰暗暗心惊，很多宇宙霸主也就数件至宝在身罢了，像沛风尊者也就四件至宝。
　　归一尊者常年跟随混沌城主左右，可能至宝略微多点，可直接以三件至宝酬谢……绝对是大手笔了。
　　“二师兄。”罗峰连道，“这的确让我心动，只是师弟我也打算去那原始星。”
　　“罗峰。”归一尊者惊诧道，“你也去？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“罗峰师弟你难道不知哪里是何等艰险？一般宇宙尊者是没把握得到至宝的。”归一尊者道，“就算是宇宙霸主，若是没有足够至宝护身，恐怕也难获得三件至宝。”
　　罗峰听明白了。
　　归一尊者显然告诉罗峰……就算宇宙霸主去，都得不到三件普通至宝。现在只要借给他灵魂类至宝，便三件至宝酬谢。很值了。
　　罗峰暗自无奈……
　　二师兄，你哪里知道，我这灵魂类至宝乃是‘塔珠’，乃是‘星辰塔认主之物’，宇宙尊者如果将它融入灵魂是必死无疑。
　　“我还是打算进去一闯，也算见识见识。”罗峰道。
　　“哦。”归一尊者略一点头，笑道，“那我就先走了，看来，我得想其他办法借至宝了。”


第33章 前往焱神族
　　罗峰目送着归一尊者离去，心中则是有些遗憾。
　　这次没答应，二师兄表面上一如既往，可心底肯定是有疙瘩。
　　“可惜，我的灵魂类至宝‘塔珠’，乃是星辰塔的认主之物。宇宙尊者那是谁融合谁死！”罗峰默默道，“若是一件正常的灵魂类至宝，暂借给归一尊者也不算什么。反正‘原始星’开启足足一千纪元……我也可以等数百纪元，等归一尊者在原始星闯荡一番归来，归还我宝物后，我再去闯不迟。而且过了数百纪元……我的实力肯定也更强的多，说不定已经跨入宇宙尊者级。”
　　“罗峰。”
　　血翼尊者走过来，“依我看，你还是借给归一尊者吧，归一尊者身份不一般，难得开口。”
　　“哈哈哈，不用多说。”罗峰笑着摇头。
　　不是他不借。
　　是没法借！
　　“那随你。”血翼尊者也笑道，“你也够有野心的。”
　　“算是想去闯闯看吧。”罗峰道。
　　对于神秘的原始星，罗峰的确很想去见识见识。可他也清楚……自身实力还不够！
　　……
　　时间流逝，来和罗峰借至宝的宇宙尊者是一个接一个。
　　显然绝大多数强者们都是认为……罗峰应该不会去原始星！可他们一个个来都碰了一鼻子灰。
　　这些来和罗峰借至宝的，有一些罗峰的朋友，有一些关系很近的。也有些从不认识的……
　　……
　　随着最早一批宇宙尊者在罗峰这借至宝被拒绝后，很快消息便传开了，几乎所有宇宙尊者都知道……那刀河王罗峰也想要去原始星闯荡，想跟他借至宝，那是别想了。
　　“他罗峰也去原始星？”
　　“他仅仅一个不朽，虽说很厉害，可也就宇宙中等尊者战力……可他却有那么多至宝在身。在原始星，根本就是个移动宝库！任何一些异族超级强者遇到他，都会对他下手的。他这不是找死么？”
　　“他找死，你管得着？”
　　“他这点实力去原始星，纯粹是自己找死！”
　　“看吧，看他在原始星什么结局。”
　　“他死不要紧，如果他死了，至宝却落到异族手里。那可我们整个族群的损失！那就是罪人！”
　　“放心，他没那么容易死，混沌城主那般重视他，肯定会帮他，说不定混沌城主会安排两位宇宙霸主和他组成一队呢……”
　　看罗峰不顺眼的、嫉妒罗峰的的确是有好一群宇宙尊者，这些宇宙尊者们一直辛辛苦苦拼命，去夺得些宝物献给族群获得些贡献值，去兑换些自己所需要的宝物资源等！可罗峰在界主就能得到灵魂类至宝……自然引起很多宇宙尊者的不忿、不满，甚至于是仇视！
　　“且看着，看着罗峰在原始星会落到什么田地。”很多宇宙尊者在看罗峰笑话。
　　开玩笑！
　　原始星那是什么地方？宇宙之主、宇宙霸主都是横行的，宇宙高等尊者那就属于最常见的……就算是宇宙高等尊者，一般也会几个组队。任何一支小队战力都不能小瞧，他罗峰仅仅一个不朽怎么可能创造奇迹？
