　　自己仅仅催发部分气息而已，若是全力催发……那还得可怕惊人。因为这是无尽幽海的地盘，周围气息威压尽皆被限制在一定范围，倒也不会惊动无尽幽海之外的一些强者。
　　“这战甲？”混沌城主感应到气息威压，顿时不再怀疑，只是愈加震惊，“这，这哪来的？”
　　宇宙海，至强至宝就那么些，个个有主。
　　三大绝地新出世一件至强至宝？即使出世，也该在核心区域，而罗峰根本就没去核心区域。
　　“老师不必多问。”罗峰咧嘴一笑，“弟子有战甲在身，老师没理由拒绝了吧？”
　　混沌城主看着罗峰，却也感觉到这弟子的热忱之心，当即点头：“好，你这般用心，我也只能收了。不过……现在我人类族群不像之前，地位稳定的多。即使局势紧张，也只是两大阵营的一些摩擦而已。所以从今往后，你也别将自己努力得到的宝物，直接给别人。毕竟……是你拼来的！即便你有机遇，可一时运气好，总不能永远都有运气。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　至强至宝，即使有实力也很难弄到手。毕竟已知的件件有主，至于杀宇宙最强者夺宝……任何一个宇宙最强者，或许能击败，可要击杀太难太难。这次自己的战甲……也非什么新得到的宝物，而是弑吴羽翼延伸出的附属战甲而已。
　　“老师，弟子还有事，就直接走了。”罗峰当即道。
　　“去吧。”混沌城主点头，随即目送着罗峰离去。
　　混沌城主看着面前悬浮的泛着古老气息的浩雷战甲，不由暗自感叹，这个弟子当初在原始宇宙虽出彩倒也在正常范围内，只能说是人类族群难得一出的绝世天才。可是等进了宇宙海……这个弟子就真的绽放惊人的光芒了。
　　特别得到断东河一脉传承后，更是处处展现其耀眼，甚至混沌城主都得承认……现在人类族群最重要的不是他，而是罗峰！
　　“感觉，就和当初原祖老师率领族群崛起时一样。”
　　“甚至他的崛起光芒，比原祖老师还耀眼。”混沌城主轻声道，“我人类族群……真要出一个真正绝世存在了。”
　　……
　　“轰！”
　　罗峰直接冲出了原始宇宙膜壁，“去找第21个小型宇宙！”
　　罗峰刚才，是横穿整个原始宇宙，若是在茫茫宇宙海绕着‘原始宇宙’一圈太漫长，而横穿原始宇宙，在原始宇宙内部透过‘神国传送’则可以迅速赶路……
　　“最后一对羽翼，到底在哪啊！”
　　“难不成在另外两大绝地？”罗峰嘀咕。
　　三大绝地，每个也有一亿光年左右。
　　只要靠近任何一个绝地，若是绝地内有最后一对羽翼都能感应到，现在可以确认‘倾峰界’内没有，罗峰不急着去遥远的另外两大绝地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。
　　……
　　时间流逝。
　　一个个小型宇宙的跑，转眼便过去了两年多时间。
　　轰！
　　一道银甲身影出现在混沌气流中，咬牙道：“三大轮回时代所有小型宇宙，我全部探查了一个遍，全都没有！现在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在两大圣地宇宙！”
　　“我就不信，你能逃得掉。”
　　找这么久，罗峰也不爽。
　　毕竟总共才这么多对象，之前的竟然全部失败。
　　“下一个离这最近的是紫月圣地宇宙。”罗峰当即朝紫月圣地宇宙赶去。
　　在宇宙海中耗费了九天时间。
　　“紫月圣地。”罗峰站在虚空中，周围满是混沌气流，而前方便是无比巨大的庞然大物——紫月圣地宇宙了。紫月圣地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大轮回时代小型宇宙一律都是一亿光年直径。而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。
　　“探查一番。”罗峰当即瞬移逼近。
　　刷！刷！刷！
　　在紫月圣地宇宙的外面，瞬移数次，毕竟如此庞大的小型宇宙……罗峰也不确认‘五对羽翼’的极限感应距离是多少，所以准备多选几个点进行感应，可刚一逼近……离紫月圣地宇宙还有一亿光年左右时。
　　罗峰瞬间定住了，仿佛冻住了般，而后慢吞吞转头看向身后。
　　银色的十翼尽情展开着，此刻正微微震颤着。
　　隐约——
　　紫月圣地宇宙方向传来一阵阵召唤。
　　“召唤！！！”罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了，死死盯着前方巨大的紫月圣地宇宙，“第六对羽翼，就在紫月圣地宇宙！”
　　渴望。
　　罗峰甚至想直接杀进去，不过，他也不蠢。
　　“真操！”罗峰咬牙切齿，多久了？已经不知道多少纪元没说脏话了，可此刻罗峰还是忍不住骂出来。
　　“怎么就在紫月圣地宇宙？”
　　“怎么会这样？”
　　“整个宇宙海，这么多小型宇宙。其他宇宙最强者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在东帝圣地……我也能想办法。可是紫月圣地！”罗峰气啊，紫月圣地和自己绝对势同水火，紫月圣地甚至透过原始宇宙其他势力来压制人类发展，也从未和自己谈过交易。
　　且自己刚刚杀了霈行之主，夺了两对羽翼！
　　“怪了，霈行之主有两对，难道他就没发现最后一对？”罗峰皱眉，也对，两对羽翼的召唤感应距离可远远比不上五对羽翼，才数十光年，而紫月圣地足足21亿光年直径，无比庞大，内部有着大量的独立空间位面，看来最后一对羽翼应该是在某一个空间。而霈行之主从未去过那一空间。
　　“不管什么原因。”
　　“最后一对羽翼在圣地宇宙，已经确定。且漫长岁月来，这一对羽翼从未出过圣地宇宙。”罗峰暗道，“那么，两种可能，一种，是被不朽、宇宙尊者等一些实力弱的没资格出圣地宇宙的家伙得到。另一种则是在某一个强者的藏宝库内压箱底了。”
　　总之在宇宙海中，并没有疑似最后一对羽翼的至宝显现过，毕竟单单一对，也就普通至宝威能。
　　宇宙之主，是不屑用这一层次至宝的。
　　“这下麻烦大了。”
　　……
　　罗峰无奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也该去取桀梵子的宝藏了。同时也透过虚拟宇宙联系混沌城主：“老师，我这羽翼宝物还欠缺最后一部件，也就是最后一对羽翼！而且我已经知晓……最后一对羽翼就在紫月圣地！我一个人是没办法了，看能不能借助我们鸿盟，将那一对羽翼弄到手。毕竟单单一对羽翼，也就普通至宝层次。紫月圣地内部应该还不知晓它的珍贵。”
　　“最后一对羽翼？”混沌城主也烦恼了，“紫月圣地……是有些麻烦，好，交给我。我鸿盟强者众多，或许能成功。只是那一对羽翼毕竟从未出来过……把握不大。”
　　“把握不大，也比没把握好。”罗峰道，“我自己是没任何办法了，老师，我去宇宙舟了，这事就让你烦恼了。”
　　“去吧，桀梵子遗留的宝藏，你都去取了好几次了。”混沌城主也道。
　　将这事交给鸿盟。
　　罗峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子宝藏了。


第21章 桀梵子的宝藏
　　罗峰乘坐墓陵之舟，进入宇宙舟内域，闯过一个个可怕的危险区域，虽说不惧路途中却也一直小心隐匿，就是想让紫月圣地宇宙一方的强者能大意……一旦发现一个，自然毫不留情用星辰塔给抓走！既能狠狠对付紫月圣地，又能弄到些至宝，多好？
　　只是直到自己耗费近900年终于抵达青色密室空间区域时，都未曾发现一名紫月圣地的强者。
　　“紫月圣地也太小心警惕了。”
　　“这么长的路程，我竟一个也没发现，看来在宇宙舟内的宇宙之主，个个都小心隐匿了吧。”罗峰忍不住唏嘘摇头，宇宙舟毕竟极为广阔，自己这般高速前进的查看，对方大摇大摆自己或许能发现，可对方小心谨慎隐匿，根本发现不了。
　　看着前方茫茫空间，前方已是青色信物密室空间区域。
　　“轰！”
　　墨色小船高速飞行前进。
　　能够耗费近900年就抵达，墓陵之舟功不可没。毕竟很多危险之地都能蛮横冲过……毕竟即便是至强至宝，能抵抗些危险，可也会被一些可怕环境给冲击的乱飞。而墓陵之舟却很稳，仗着这一招……罗峰一路上，专门寻一些有宝物出世之地，竟也得到了一件普通巅峰至宝，两件顶级至宝，一件高等至宝。
　　混沌城主和罗峰聊天时，就曾说过：“墓陵之舟，不可撼动，三大绝地，九成的可怕危险都对它无效，可能也就核心区域才有令它止步之处……单单靠这墓陵之舟去搜罗宝物，怕比任何强者效率都高。”
　　“乘墓陵之舟，遨游三大绝地，搜罗众多至宝，真是美事。”罗峰在墓陵之舟内，看着遥远处一座座巨大的叶片上悬浮的建筑，去靠近感应，“待得我得了桀梵子遗留的宝藏，便遨游三大绝地吧。”
　　遨游三大绝地，只需分出一丝意识即可。
　　罗峰主要精力还是在修炼上。
　　耗费了两天时间。
　　罗峰找到了属于自己的‘青色信物空间密室’。
　　“就是这一栋。”墨绿色小船减速，缓缓下降，落在了巨大的叶片上，舱门开启，罗峰从中走出，抬头看向眼前在叶片上的建筑。
　　“黑色信物密室，青色信物密室，一样没什么美感。”罗峰一招手，墓陵之舟收起，随即直接漫步走向眼前的古老建筑，身体一碰触，便宛如碰触在水面上，直接穿透而过，进入了空间密室内部。
　　……
　　罗峰出现在半空中，一眼看去，一片虚空中有着九颗巨大的炽热火球，每一颗火球都要比正常的恒星大上千百倍。
　　九颗火球高悬在虚空中，环绕着。
　　在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，心意一动，背后十翼展开，朦胧金光弥漫开去，瞬间笼罩整个独立空间，一时间整个独立空间的一切尽皆在掌控中，这一查看……令罗峰露出惊色。
　　一迈步，便瞬移抵达了那一片陆地上。
　　陆地广袤浩瀚。
　　罗峰站在荒漠的一片沙石上，仰头看向天空，只见天空四周的九颗炽热火球产生的光芒在整个陆地上空交织在一起，竟然形成了一副画卷，整个画卷上是有着一些火蛇构成的文字，密密麻麻的文字，虽不是罗峰知晓的文字，可每一文字上都蕴含波动，传递着讯息，令罗峰轻易看懂。
　　“我，桀梵子。”
　　“乃特殊生命，天生便以水之法则成为不朽，一路修炼，直至成为宇宙最强者。待得我成为宇宙最强者后……一天，我在一生命星球过者宁静生活，忽有感，这生命星球上生命必须要水才能生存，水，乃是生命之源。可整个星球却是借助恒星之火热，汲取能量，才能万物生长。”
　　“水之法则，火之法则，并非我等感悟的法则那般简单。”
　　“也并非是单纯的两种法则，水和火，都牵扯到生命之源，万物之源，繁衍之源。于是我创出了我的流派，新的绝学——《水火本源》。我走遍原始宇宙，而后原始宇宙毁灭，我观宇宙海，又参悟两轮回时代……《水火本源》愈加完善，我相信，给我足够时间，我必定能达到更高一层次超脱轮回。只是时间不够了……我虽达到十阶顶尖战力，却依旧无把握超脱轮回。只是《水火本源》乃是我三轮回时代之心血所成，我不舍其消失，愿后辈者，能将我之所悟，传承下去。”
　　“虚空四周的九颗火球，是宇宙海倾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶’，经我《水火本源》绝学转化，形成的九颗火球，代表了我所能达到的最高层次，九颗火球已能自成一体，威能不外泄。”
　　“在这大地之下，有一巅峰宫殿至宝。”
　　“宫殿内有着我遗留的所有宝藏，以及我绝学的从低到高详细传承，万望后辈勿要让我之心血，我之传承断绝。”
　　高空中的图卷上，火蛇构成的文字传递下的讯息，让罗峰倒吸一口凉气。
　　十阶顶尖？
　　《水火本源》？
　　“果真是历代皆有绝世风华人物出啊。”罗峰为之惊叹，“这桀梵子竟然有十阶顶尖战力，和当初的原祖都相当了。绝对是当时那一时期的最强大人物之一，难怪啊，难怪他念念不忘他的传承，看来他所创的《水火本源》的确是他无比骄傲的绝学，所以不愿心血消失、传承断绝。”
　　当然论实力天赋，桀梵子要比原祖差。
　　毕竟原祖在原始轮回时代阶段就达到十阶顶尖，而后被镇压。而桀梵子却是整整三个轮回时代最终才达到十阶顶尖。
　　可是……
　　现如今宇宙海，除了原祖和两大圣地始祖外，其他最强的才九阶顶尖。由此也能看出桀梵子的才华。
　　“《水火本源》，生命之源？万物之源？繁衍之源？”罗峰都心生触动，过去修炼法则，金、木、水、火、土等，都是独立的一种最基础法则，根本没想到这看似简单的独立法则，也蕴含着生命本源的奥妙。
　　若是所创绝学是属于普通的，那么即使断绝，也罢了。
　　像《水火本源》这种独特的，远超其他最强者的……这种绝学，才是真正值得骄傲的。
　　“如此一风华绝代人物。”罗峰唏嘘，“竟也这么逝去，未曾闯过轮回，闯轮回啊闯轮回，何等的艰难。”
　　“收！”
　　罗峰随手一扔，顿时星辰塔飞起，随着罗峰神力引导，高空中巨大的九颗火球迅速被收进了星辰塔。
　　“起！”罗峰看向旁边大地。
　　轰隆隆~~~大地分开，一座宫殿从地底冒出，沙石朝两旁分开，露出了一座宫殿。
　　罗峰的一丝神力渗透而出，迅速便将这一宫殿至宝认主了。
　　“里面的宝物。”罗峰一认主这巅峰宫殿至宝后，迅速便知晓里面的宝物之多，经过整理归纳，这才弄清楚桀梵子遗留的宝藏，这一弄清……也令罗峰为之吃了一惊。
　　虽说没至强至宝在其中，可也比杀了浩雷星主的收获（加上扫荡小型宇宙的收获）要多多了。
　　巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足32件。
　　普通巅峰至宝（顶尖领域类至宝也算这一层次），足足91件。
　　普通顶级至宝、高等至宝、普通至宝，却很少，加起来才一百多件。或许是桀梵子不在乎看不上眼。
　　至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量。
　　“不计算至强至宝，那比我人类整个一族群财富还多。”罗峰为之惊叹。
　　其实也正常。
　　一个族群，财富主要是由宇宙最强者创造。像独行最强者，不管是当初的桀梵子，还是现如今的坐山客、始化岛主等等，他们都是独行者，不需要为族群劳心。得到的宝物都随便收起来了，可他们的宝物却丝毫不亚于一个族群！
　　桀梵子，乃十阶顶尖战力，在当时那一时代，也曾横扫整个宇宙海。
　　只是他痴迷于《水火本源》，没有太大野心，否则若是一心掠夺，宝藏还得更多些。
　　搜集了三个轮回时代的宝物这么多，自然很正常。
　　“如此多宝物。”
　　“我弑吴羽翼的白色羽翼的最后一伤痕，也能修复了。”罗峰为之愉悦开心，随即一翻手，掌心中出现了一颗拳头大小的球型晶石，这球型晶石内储存着大量的讯息，里面正是桀梵子最大的骄傲《水火本源》。
　　“看看这《水火本源》如何。”罗峰一看，便沉浸进去。
　　看着，便为之惊喜。
　　《水火本源》的玄妙程度，甚至都有资格分到断东河一脉核心传承行列。只是桀梵子也仅仅将《水火本源》绝学悟出个基础，甚至连基础才刚刚搭建，即使基础刚建，却也可见其精妙神奇之处。
　　“按照《水火本源》绝学描述……”罗峰暗道，“达到巅峰之地，心念一动，以水火两大本源为核心，可瞬间衍变形成一真正的宇宙来。”
　　“一旦战斗，可身体周围瞬间形成一真正的小型宇宙。令敌人处于小型宇宙内，敌人岂能活？”


第22章 漫长岁月
　　罗峰沉浸其中观看半月，随即摇头叹息：“可惜一代绝世强者就这么陨落了，若是给他再多些时间，完全能超脱轮回，创造出又一圣地宇宙，只可惜……这最后一步，拦住了他。”
　　欲超脱轮回，极艰难，否则现在也不会仅仅两圣地宇宙了。
　　“这《水火本源》，桀梵子刚刚悟出个基础，连基础都是刚刚搭建，若是基础一成，怕就能超脱轮回了。若是整部绝学真正小成，那就更可怕了。待得圆满大成……”罗峰为之唏嘘，这是一部直指本源，独辟蹊径的强大绝学。
　　实际上，即便从真神（宇宙最强者）跨越到更高一层。
　　也还未曾牵扯到万物繁衍、生命繁衍的宇宙本源奥妙……明明境界不够，却硬是研究如此高深的绝学，自然吃力不讨好，苦修三轮回时代，都未曾成功。
　　“不过——”
　　“桀梵子这部绝学，独辟蹊径。等我成了真神后，想要超脱轮回，这《水火本源》在‘水’与‘火’上，也会对我有所帮助。”罗峰得到断东河一脉传承，自然非常清楚自己该怎么走。
　　先是‘神力路线’成真神！
　　成真神后，则以金、木、水、火、土、光线、雷电、风、时间、空间……这十大基础法则为根本，凝结虚空。
　　而《水火本源》则有些许借鉴作用。
　　其实从十大基础法则出发，乃是王道！十条腿同时前进，自然轻松。
　　桀梵子却是傻乎乎的以‘水’‘火’两条腿前进，且直指终极目标，自然一路坎坎坷坷，最终陨落，罗峰也为之叹息。
　　……
　　罗峰收了传承晶球和诸多藏宝，同时在虚拟宇宙中的意识也告知混沌城主这一大人类族群喜事了。
　　“罗峰，你说那桀梵子的宝藏……单单巅峰宫殿类这一层次，就足足32件？单单普通巅峰至宝就足足91件？”混沌城主完全震惊了，“我人类族群加上之前从雷暴星一族弄来的收获，全部加起来，都不及这么多啊。这也太，太多了！”
　　“因为桀梵子前辈，乃是十阶顶尖战力的存在啊。”罗峰感叹，“他留下这些至宝，就是要我帮他传播传承。”
　　传承，从低到高。
　　不朽级即可开始修炼了，只需要先悟出水之法则、火之法则，即可开始参悟《水火本源》。单单凭借记载，完全有可能修炼到宇宙最强者极限。而后要超脱轮回？桀梵子都没做到，后来者只能自己去接着创造了。
　　“这桀梵子前辈留下如此多至宝，只求我等不断他传承，这我人类族群自当帮忙。”混沌城主为之激动喜悦，“有了这么多至宝，我人类族群本族宇宙之主，个个都能一套巅峰至宝了。”
　　人类一共才近20位宇宙之主。
　　的确能够大换装了。
　　“不过我族将来宇宙之主，会越来越多。”混沌城主道，“也得思忖着点将来。”
　　“这反正交给老师你了。”罗峰笑道，“我接下来也会开始漫漫修炼之路，随意闯荡三大绝地，在近期我会将宝物送回族群。”
　　一名强者，一共能用几件至宝？
　　至宝太多只能如桀梵子一般，扔在藏宝库内。
　　这次得到这么多至宝，罗峰自然会选取几件，让自己四大神体的兵器铠甲等都尽量完善。可自己单单一个人……又能用多少呢，更多还是扔给族群。相信当初的原祖、巨斧创始者，也都是这般。
　　“开始漫漫修炼之路！”罗峰当即迈步而出，直接出了这一青色信物密室空间，随即乘坐墓陵之舟，开始了遨游三大绝地的漫漫修炼岁月……
　　……
　　时间流逝。
　　千年，万年，十万年……
　　时间如流水，悄无声息流逝，不留下丝毫踪迹。
　　在修炼中，千年万年都无比短暂。
　　墓陵之舟变成银色小船，罗峰乘坐银色小船遨游三大绝地……他也有自知之名，都是在三大绝地的内域闯荡，最多是在核心区域的一些边界处晃荡一圈，仗着墓陵之舟敢这般晃荡，若是没把握的地方，却是根本不深入。
　　毕竟，罗峰主要的目的是修炼，而非冒险！
　　倾峰界，千变万化，诡异万分。
　　宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。
　　流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。
　　在漂泊过程中……
　　罗峰回了原始宇宙一次，送回了大量至宝。随即便安心修炼。
　　……
　　罗峰在宇宙海漂泊的第六十万年。
　　三大绝地之流重山。
　　“轰隆隆~~~”狂暴的水流席卷时空，在铺天盖地的无尽水流中，一座耸立的山石上正站着三道身影。
　　“周围越加危险。”一名赤红色岩石生命低吼着道，“看情形，至宝即将出世。”
　　“待得至宝出世，就看我们三个谁实力更强了。”
　　“一切看实力。”
　　三名宇宙之主都默默等待，神经紧绷，周围隐隐还有光芒弥漫显然都施展开了领域类至宝，只是，即便是领域也只能覆盖部分区域。像那滔天水流内部一些狂暴区根本无法覆盖，也无法提前知晓至宝何时出世。
　　“轰隆~~”原本狂暴铺天盖地的水流，忽然开始有规律移动起来。
　　这一方天地中，大量水流旋转汇聚，且连接天地，竟出现了水龙卷！
　　“就在那！”
　　三名宇宙之主顿时神力瞬间燃烧，个个要拼了。
　　“轰！”远处巨大的水龙卷上，忽然一艘白色玉色小船破水而出，这令三名宇宙之主都目瞪口呆。
　　“是银河领主！”
　　其中一奇诡的满身黑色皱皮生物嘶吼道，旁边的岩石强者，双面四臂强者都是大惊。特别是那双面四臂强者……更是瞬间钻进了一宫殿至宝中，转头就要逃。
　　洁白玉色小船？
　　在这六十万年内……三大绝地都流传着一个故事，那人类宇宙之主驾驭着洁白玉色小船，突兀出现在一些出现至宝的地方，而后将至宝一举夺走！虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被罗峰抢了数十次，都说罗峰一个强者夺宝的效率，比得上五个宇宙最强者！
　　之所以效率这么狠，就是仗着墓陵之舟，直接钻入一些危险之处，当其他强者在外面等时，罗峰都已经提前截获了出世的至宝。
　　“可怜的虞览！”
　　黑色皱皮生物、岩石生命强者都乖乖站在一旁，同情看了眼那正逃窜的双面四臂强者。
　　虞览之主，紫月圣地宇宙之主之一。
　　而在这六十万年来，银河领主闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现……并且一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。
　　短短六十万年，自霈行之主往后……罗峰又抓了紫月圣地三位宇宙之主。
　　虽说风声鹤唳紫月圣地部分宇宙之主都退回圣地宇宙了，可还是有些宇宙之主不愿这么退去，他们小心谨慎。
　　“虞览一直小心谨慎，只是至宝即将出世，他才现身。没想到银河领主也盯着这一至宝……刚好被发现，银河领主之前肯定在水中，都没法探查，待得银河领主出现……那就晚了。”黑色皱皮生物、岩石生命为之唏嘘，却也不担心。
　　谁都知道……
　　不招惹银河领主，银河领主不会去对付其他宇宙之主。银河领主只会针对紫月圣地、火源族、虬岩一族，其中火源一族、虬岩一族早就躲在小型宇宙内几乎不出来了，唯有紫月圣地还是有宇宙之主不甘心。
　　“虞览之主，别挣扎了。”洁白小船飞来，忽然一座九层塔楼凭空出现迅速变大，底座出现一深渊黑洞遥遥对向远处逃窜的虞览之主。
　　星辰塔吞吸！
　　“银河领主，银河领主！！！我紫月圣地不会放过你的，绝对不会。”虞览之主从自己宫殿至宝中飞出，欲要逃离，可罗峰仅仅再度操控星辰塔，再度锁定虞览之主而已（之前锁定的是宫殿至宝）。
　　“不！”虞览之主挣扎着，却依旧被吞吸过去，随着靠近星辰塔底座，他也自动变小，而后被吞吸进去。
　　“两位……抱歉，我刚好路过这，这至宝就归我了。”
　　洁白玉色小船中传来声音。
　　那两名站在耸立山峰之巅的宇宙之主，连称不敢，个个恭敬谦逊。
　　随即半空中的洁白色小船迅速破空而去……
　　……
　　刚一飞远，洁白色小船迅速变成抹黑色，连外形都稍微改变些许。
　　星辰塔内的镇压空间。
　　双面四臂的虞览之主刚一落在这，便看到远处另外三道身影。
　　“虞览！你也被抓住了？”
　　“虞览，你怎么也被抓来了！”
　　紫月圣地其他三位宇宙之主看到到来的虞览，顿时大惊都迎上来，而这时候这一镇压空间中突兀出现了一白袍身影，这是一白袍黑发青年。
　　“银河领主。”
　　“罗峰。”
　　包括虞览在内的四名宇宙之主都咬牙切齿看着到来的罗峰。
　　“别这么怨恨看着我，不是我要杀你们，而是紫月始祖不愿救你们，能怪我么？”白袍青年摇头叹息。


第23章 八百万年后
　　活捉四名宇宙之主，罗峰却一个都不杀。
　　因为罗峰清楚……即便杀了，紫月圣地还会有‘准宇宙之主’迅速晋升。紫月圣地虽说历史远远不如东帝圣地，准宇宙之主的数量或许不多，可补充十个八个肯定不难，那样一来，紫月圣地实力根本没影响。
　　还不如抓着！
　　向紫月圣地提条件！
　　“仅仅一对羽翼，对你们紫月圣地而言，也就一普通至宝而已。交换你们四名宇宙之主的命，紫月始祖都不答应。”罗峰摇头唏嘘，“真是冷漠，对你们太冷漠了，根本没将你们的命放在眼里。”
　　四名宇宙之主咬牙切齿。
　　“银河领主。”其中一位实力最强者‘北麴之主’摇头叹息，“你别白费心思了，紫月始祖乃我族始祖……他的命令，谁也不敢违抗。你人类族群想要那一对羽翼之心，既然已被探知，那么即便你抓再多的宇宙之主，也休想从我紫月圣地换回那一对羽翼了。”
　　“罗峰，你就死心吧。”新抓来的虞览之主怒喝道，“我族始祖早已说过，让我等没把握者尽皆回圣地宇宙。若是不愿回，被你抓了，那他也不会管我等死活。你想要羽翼？根本不可能！”
　　罗峰摇头叹息：“何必呢？一对羽翼而已，对我实力增加又能增加到哪儿去？四名宇宙之主的命，都抵不上一件普通至宝羽翼。”
　　“那不是普通至宝，而是远古文明超级至宝的部件。”虞览嘶吼道。
　　“唉……”
　　罗峰叹息，“那你等，便继续在这生活吧。”
　　当即罗峰身影消散。
　　紫月四名宇宙之主彼此相视，看着周围枯寂的空间，都不甘、愤怒，也无奈。
　　……
　　罗峰乘坐墓陵之舟继续遨游三大绝地，同时也无奈。
　　“弑吴羽翼最后一对羽翼……”罗峰轻声叹道，“要得到，几乎不可能了。”
　　按照自己从抓来的宇宙之主口中得知的，当初自己在‘紫月圣地宇宙’外感应时，感应到召唤时……其实紫月圣地宇宙内部的其中一独立空间的一名拥有羽翼的宇宙尊者，也同样感应到他的羽翼在震颤，且隐隐感觉……那股召唤距离非常遥远，无尽遥远……怕是千万光年上亿光年……
　　那位宇宙尊者当时便大惊！
　　距离这么遥远还能感应，肯定是超强至宝，他一个尊者根本没资格掺和进来，所以他立即见了他的老师‘风昊之主’，告知此事。
　　风昊之主立即重视这事开始询问，直接公开询问众多宇宙之主，最近谁的至宝产生召唤感？
　　毕竟都是同一股势力。
　　完全可以双赢。
　　可这一询问……却根本没找到另外的部件。
　　‘紫月始祖’乃圣地宇宙掌控者，圣地宇宙内发生一切，他都知晓，自然也知道了这事……当时他也没在意，只是后来，有宇宙海势力中的强者‘拐着弯’的透过‘交换’‘兑换’等隐秘手法，将圣地宇宙内的一些普通至宝换走。
　　诸多线索一集合！
　　紫月始祖再一调查，很快就知晓了这事。
　　一，当初霈行之主被罗峰击杀，可罗峰原本是在‘宇宙舟’，霈行之主是在倾峰界，两地距离遥远，从时间上看，罗峰几乎杀死‘浩雷星主’后就应该以最快速度前往倾峰界，而后杀了霈行之主。奇怪的是，当时分散在倾峰界、流重山的紫月圣地宇宙之主有不少，拥有强大至宝的也有很多。为何去杀一个新晋宇宙之主‘霈行之主’？
　　时间！对象！
　　都能判定……罗峰是针对性对付霈行之主！
　　霈行之主恰好就有两对羽翼！
　　二，所谓的羽翼召唤感，是发生在霈行之主陨落的数百年后，按照时间推算——刚好是罗峰从倾峰界出来后的大概时间段。
　　三，宇宙海势力隐秘的想要从‘圣地宇宙’内弄一些普通至宝……很可能是鸿盟在背后布局。
　　四，罗峰的确有羽翼至宝，在原始宇宙刚崛起时，仅仅一对。后来有两对羽翼。甚至有强者看过罗峰有三对羽翼，由此可见……罗峰接连得到一对对羽翼。
　　从这四点结合！
　　紫月始祖立即推测出……十有八九，就是罗峰盯上了那一对羽翼！
　　而从召唤感判断，紫月始祖立即明白，这羽翼至宝是何等可怕的至宝。
　　“你告诉罗峰，让他少费些力气，这一对羽翼在我紫月圣地，那么，将永远不会出紫月圣地丝毫。”紫月始祖确认后，就立即给告知被罗峰抓住的一个宇宙之主的神力化身。
　　罗峰一听。
　　顿时心凉了。
　　天！
　　竟然被对方知道了，仔细一思考整个事情，罗峰也明白，鸿盟的手段其实很隐秘……不过再隐秘，毕竟目标是那一对羽翼，终究会有些许蛛丝马迹。加上之前自己留下的些破绽，最后也导致紫月始祖发现了自己的目的。
　　隐秘手段再也无用，罗峰干脆就明着来！
　　我抓！
　　我抓抓抓，我竭力抓你宇宙之主，拿你族宇宙之主的命来换……你换不换？如果不换，即便紫月始祖声威极高，麾下宇宙之主不敢反抗，可肯定心中有些怨言，也会令紫月圣地内部气氛不再那么团结，终究有些疙瘩。
　　“慢慢耗！”
　　“即便我得到最后一对羽翼，也没法有效施展。毕竟弑吴羽翼的第三重秘纹，我都未曾悟透。”罗峰也不急，自己和紫月圣地的斗争，注定是无比漫长的。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰在宇宙海三大绝地闯荡，那些不甘心的紫月圣地宇宙之主们，在被罗峰活捉了六名宇宙之主后！终于九成都退回圣地宇宙了，只剩下些不愿低头的！他们拥有永恒生命，活的太久，本就不惧死亡，罗峰带来的压力，反而令有些宇宙之主愈加疯狂。
　　……
　　宇宙海，遥远的从未有强者抵达的极偏远区域。
　　“轰！”
　　那比小型宇宙还要庞大些许的类似人类的身体正躺着，远远超过百万倍、千万倍的光速，甚至都令周围的混沌气流在超高速撞击下直接摩擦形成了无比耀眼的光芒，在很长一片虚空中都留下长长的流光。
　　它，正时刻不停的朝原始宇宙方向前进。
　　十年，百年，千年，万年……
　　十万年，百万年……
　　时光流逝。
　　转眼，罗峰在宇宙海遨游已超过了800万年。
　　经过了超800万年的飞行，且时刻维持着任何一个宇宙最强者都无法达到的可怕速度的‘庞然大物’终于进入了宇宙海各大势力强者们踪迹所能波及到的区域了。
　　……
　　超八百万年，对普通生命而言何等漫长？
　　而对强大存在而言，800万年实在太短暂了，可对之前活了都不足20万年的罗峰（不计算时间加速）而言，这800万年却是真正非常关键的一段时期，也是对他而言从出生以来最为漫长的一段时间了。
　　因为这超800万年他一直在‘修炼空间’中修炼，实际上是修炼了足足超800万纪元！
　　此刻！
　　罗峰依旧在宇宙舟内域中悠闲闯荡。
　　同一刻，宇宙海内的偏僻区域……正有着一道身影在超远距离瞬移着前进。
　　“好久没去流重山了，去流重山逛逛。”妖兽始祖正无比悠闲的前进着，他和星空始祖、妖族两老祖都有仇，而现在联军阵营和人类阵营一直在斗，人类阵营却隐隐占上风，这也令妖兽始祖颇为快意。
　　轰！！！！！！
　　一道无比可怕的流光从旁边一闪而过。
　　“轰隆~~”无比可怕速度下，那庞然大物冲击周围混沌气流形成的冲击波，瞬间便冲击在了还在很远处的妖兽始祖身上，顿时令妖兽始祖庞大的神体翻滚到了数百亿公里远。
　　“噗！”
　　妖兽始祖张开獠牙大嘴，直接喷出血液。
　　它全身那满是鳞片的坚硬身躯，都有暗金色血液在表面鳞甲上流淌，妖兽始祖惊恐得看着遥远处那留下的一道久久才散去的金色流光：“这，这，这……”
　　它从来没想到过……
　　仅仅超高速飞行产生的冲击波，就将他这个宇宙最强者给冲击的受伤！若是被正面撞击到，不是得陨落？
　　“什么可怕存在？到底什么存在？”妖兽始祖完全惊呆了，它纵横宇宙海，虽说没有至强至宝和梦妖祖、震妖祖、星空始祖争斗都挺吃亏，可以他的能耐保命却是没问题，从来没谁让他感到绝望过。
　　即便是遇到原祖，他也能挣扎一番。
　　可刚才远处超高速而过的无尽庞然大物，却让妖兽始祖惊恐、绝望，那完全不是一个层次的力量。单单飞行撞击，都足以令他陨落。
　　“机会！”
　　“机遇！”
　　“大机遇！”妖兽始祖忽然激动起来，任何一不可思议的事情发生很可能便是一超级机遇，单单看这动静，刚才飞过的无尽庞然大物若是蕴含机遇，绝对是超级机遇，得到几件至强至宝都不算什么。
　　“我必须抓住这一机遇！不管是传承，还是强者，还是宝物，我都要把握住！只要把握住，我必能压倒妖族那两个蠢货和老兽神那家伙，到时候我一统妖族、星空巨兽联盟，那时，我才是真正的妖兽始祖！”妖兽始祖激动万分，当即施展开瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　连续三次超远距离瞬移，才终于赶到了那高速前进的‘庞然大物’的侧边远处，抵挡着可怕的呼啸，妖兽始祖竭力看去，在这庞然大物面前，妖兽始祖宛如一条小蚯蚓在观看一颗恒星似的。


第24章 挡不住
　　妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。
　　只见在超高速飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度超过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！速度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。
　　天。
　　一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越大……他们也没谁能做到达到一亿光年大！
　　更何况还要保持如此可怕的速度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破速度限制，可随着速度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在速度上能达到这一程度。至于体积变得超级大，那速度更加慢了。
　　比小型宇宙大！速度快的超乎想象！
　　“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人形而已。”
　　妖兽始祖如此想，顿时舒服许多。
　　“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。
　　三大绝地……
　　在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。
　　“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个，只要能把握住机会……”
　　“跟上！”
　　妖兽始祖充满斗志，他根本不在乎危险，毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物’，影响都不大。若是一逆天可怕生物……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。
　　刷！刷！刷！
　　接连超远距离瞬移，又立即赶上了那超高速飞行的庞然大物。
　　轰~~~~
　　庞然大物不断飞行，妖兽始祖经常得瞬移超前些，而后待得对方超越他，他又立即再度瞬移。
　　……
　　“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝，朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是操纵着领域施展起了他最强的秘法，一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打！
　　计算好提前量。
　　直接抽打在了高速飞来的庞然大物身上。
　　“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。
　　而庞然大物则继续前进！
　　“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。
　　他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝’，即使领域攻击溃散，对他影响也极小。
　　原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。
　　“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖嘀咕。
　　“再来。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　妖兽始祖一次次瞬移追上那超高速飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……
　　转眼已过去一百多年。
　　“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”
　　宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？
　　且是一百多难的持续轰击才做到的。
　　“继续！”
　　“必须趁其他强者没发现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。
　　……
　　一名超级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被发现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。
　　可他还是担心！
　　“继续轰击。”
　　“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”妖兽始祖期待着，持续攻击着。
　　宇宙海中危险之地很多。
　　最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。
　　……
　　又过去了六千五百年。
　　“方向已准确。”
　　凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！
　　“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常性的一个危险之地，一个强者都没有。”
　　“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼着。
　　……
　　又过去了三年。
　　旋水河！
　　那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。
　　“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展超远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。
　　“这么大的旋水河，那庞然大物直径超一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖嘀咕道。
　　虽这么嘀咕。
　　可妖兽始祖清楚……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。
　　忽然——
　　“轰！！！”
　　无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！
　　比整个旋水河还要庞大的多的存在！
　　“轰~~~”以无比可怕的速度，那高度超一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　旋水河内的一座座岛屿，在无尽的超高速撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……
　　“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻三大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。
　　可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是超高速撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着——
　　轰！！！
　　无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。
　　……
　　就是横扫。
　　就仿佛一座汽车高速下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高速呼啸而过。
　　同样情况。
　　庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的速度，瞬间冲过‘旋水河’，令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大物……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的速度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕。
　　他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。
　　事实却那般残酷。
　　那庞然大物的速度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清楚……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。
　　……
　　在神眼族第一真主的宇宙内。
　　“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。
　　“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情发生了，“旋水河？”


第25章 吞不下
　　旋水河，属次一等危险之地。
　　在旋水河中闯荡，若是太过嚣张大意，即便乘坐顶级宫殿至宝也会吃些亏，可是……想要让顶级宫殿至宝瞬间炸裂、宇宙之主瞬间陨落，这得是多么可怕的危险？旋水河根本不可能有这一层次的危险。
　　“我便亲自去瞧上一瞧。”第一真主先传讯给其他四位真主，随即便单独出发，前往旋水河。
　　……
　　仅仅过了三天。
　　“嗯？”
　　第一真主站在混沌气流中，皱眉看着眼前，只见大量的水流零星分散开，分散在远处一处处，至于当初旋水河内的众多岛屿却是一个都找不到了。
　　旋水河整个被摧毁了？这让第一真主立即心中大震，他很清楚‘宇宙海自然环境’的可怕威能，要想要摧毁整个旋水河……即便整个宇宙海所有强者们一起联手，也根本不可能摧毁一处危险之地。
　　“怎么感觉……”第一真主皱眉，“这旋水河似乎是被一无比强大力量，正面冲击。所以才会令旋水河的‘河流’飞溅到各个区域分散开来……至于那些河中岛屿却是尽皆粉碎湮灭。”
　　第一真主心中战栗。
　　同时心中也掀起滔天巨浪！虽战栗，他却很兴奋。
　　“机遇！”
　　“机遇！”第一真主内心在咆哮，不管是什么造成这一幕，那都是超乎想象的存在，绝对蕴含着大机遇，“大限将近，这未知机遇……恐怕是我族超脱轮回唯一的机会了。”
　　嗡~~~
　　他脑后忽然显现出巨大的光圈，光圈中则是显现犹如血肉长成的一颗巨大独眼，独眼照射前方无尽虚空，似乎一切看在眼里。在这一巨大独眼中……隐隐有一无尽庞然大物光影，轰然撞击在旋水河，令旋水河崩溃！
　　“比旋水河，要可怕千万倍的存在。”
　　“连我都无法逆转时空，看清它的模样。即使凭我天赋、秘法结合，也只能确定……那可怕存在，是从这一方位飞来，冲击过去，朝那一方位而去！”第一真主暗暗点头，“追！”
　　嗖！
　　当即施展超远距离瞬移，朝确认的方向追去。
　　其实从旋水河此刻的残局，完全能推断出‘庞然大物’飞行方向，可要无比精确，就需要足够时间了。而第一真主又称‘神眼真主’，在查看演算方面却是极擅长……瞬间便无比清晰判定一切。
　　……
　　数日后。
　　“轰！！！”庞然大物依旧保持着无比惊人的速度，轰然在宇宙海中前进。
　　“这！”
　　第一真主却是错愕万分，他竭尽全力也勉强‘看清’那庞然大物实则是一躺着的类人形生物，高约有1.6亿光年，速度则是约有1.2亿倍光速。也就第一真主的能耐尽在一颗‘神眼’上才能准确判定。
　　如另外一位一直跟随的妖兽始祖却一直没能确认准确速度。
　　“第一真主！这是我先发现的。”妖兽始祖愤怒传音咆哮。
　　“哈哈哈，就你，你也想独占这一大机遇？”第一真主不屑一顾，妖兽始祖算什么玩意？连一件至强至宝都没有，而他却是足足有两件在身。
　　“不，我不奢求独占，你既然发现，那你我共同占有着一机遇……你神眼族其他四位真主，决不允许过来。”妖兽始祖愤怒喝道，“若是你神眼族其他四位真主胆敢过来，那么我将立即将这消息传播开，让整个宇宙海都知道！”
　　“你——”第一真主大怒。
　　此次，必定是逆天的机遇，借着这一机遇恐怕超脱轮回都有可能。第一真主当然想要再带族内两位来帮忙，只是妖兽始祖的‘威胁’，他不能不考虑！毕竟妖兽始祖的化身定在原始宇宙，要传播，绝对能在短时间内传播开。
　　“好！”第一真主道，“便你我一起独占这一机遇。”
　　……
　　于是，第一真主和妖兽始祖，就开始竭力的想要令庞然大物停下来。毕竟‘庞然大物’这么可怕的速度，他们俩根本不敢靠近……毕竟庞然大物那般速度下，周围时空早就化为绝对虚无，要靠近只能靠‘飞’。
　　而单单逸散开的冲击波，都足以令他们受伤。
　　若是敢靠近……怕是会被活活震死。
　　最重要的是他们俩的飞行速度，其实还没赶上，那庞然大物就飞的没影了。
　　……
　　“挡！”
　　“挡住！”
　　“改变他方向。”
　　第一真主和妖兽始祖，就仿佛两只小蚂蚁，竭力想要令飞行的一座大山停下。自然是‘不自量力’。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼又过了三千余年，发现这‘庞然大物’的势力已经增加到七股势力，神眼族、妖兽始祖只是其中两股而已。此刻不管是妖兽始祖、第一真主，还是后来接连加入的其他五股势力，都有些绝望了。
　　“轰！”庞然大物瞬间冲过，消失在十八名强者视野范围内。
　　“没用的，怎么拦也拦不住。”第一真主摇头叹息，“我等已经竭力，令这庞然大物也撞毁了三处危险之地……可它速度却几乎没变化。显然那等危险之地，根本影响不了它。要令它减速，只有两种可能。”
　　“一个，是按照它现在飞的方向，撞到原始宇宙，进入原始宇宙内。以原始宇宙的威能……自然能轻松压制。”
　　“第二个，便是三大绝地！三大绝地，任何一个都和它相当……有极大把握挡住。”第一真主道，“诸位，你们以为如何？”
　　在场一个个彼此相视。
　　无奈啊。
　　他们的确能令‘庞然大物’稍微变向，撞击一些危险之地，可撞了也无用。若是撞三大绝地，可三大绝地各大势力强者齐聚……各大势力定能知晓！若是撞原始宇宙，一旦陷入原始宇宙内，他们宇宙海势力便根本没份了。
　　“公开吧。”
　　“反正撞三大绝地，各大势力还是要知晓。且要令这庞然大物改变方向，撞击在三大绝地任何一处，这方向改变都不小。单单我等也不够。”
　　“公开吧。”
　　一个个无奈，他们也想贪下这机遇。
　　只是机遇太大……他们吞不下啊。
　　“绝对不允许它撞进原始宇宙去。”第一真主暗道，进了原始宇宙，便没他神眼族的份了。
　　“必须改向。”横行魔神也吼道，他是第五股参合进来的，“若是不变向，冲击向原始宇宙……说不定会波及到我等的小型宇宙，小型宇宙虽大，可是论抵抗能力，怕都不及旋水河。一撞，定是粉碎。”
　　在场个个点头。
　　是。
　　像宇宙舟、倾峰界、流重山，都称得上坚不可摧。而‘小型宇宙’毕竟只是真神的一个小型宇宙，体积虽大，其他真神无法撼动。可若是超过真神的存在呢？那庞然大物的冲击力，已然不知道凌驾于真神多少层次了……要毁小型宇宙很容易，可只要冲击力足够，足以令小型宇宙的‘本源’崩溃，令整个小型宇宙溃散碎裂。
　　能轻易碾碎旋水河……
　　碾碎小型宇宙，自然轻松的很。
　　……
　　消息散发，整个宇宙海都震动了！
　　三大绝地之‘宇宙舟’。
　　“老师，你说在宇宙海中发现一庞然大物，以1.2亿倍光速在飞行，并且它高约1.6亿光年？且是一躺着的类人形生物？”罗峰眨巴下眼睛，“老师，谁故意编造的谎言，宇宙海百倍光速就是极限，宇宙最强者们能十万倍百万倍光速飞行就到顶了，1.2亿倍光速？还比宇宙舟还大些许的类人形生物？”
　　“别问那么多，这不是一个强者说的，而是不少强者，包括好些宇宙最强者。”混沌城主道，“你速速离开宇宙舟，先和我等汇合。”
　　“好，不过我从宇宙舟出去得要200年。”罗峰道，“我现在就返回。”
　　和老师联系完毕后。
　　“在耍什么呢？”罗峰轻声道。
　　“宇宙舟、流重山、倾峰界一层次的庞然大物？还是躺着的类人形生物？”罗峰单单想象便感到心中炽热，“不管真假，看了就知道。”
　　“走！”
　　墓陵之舟在无尽黑色狂风中直接调转方向，直接显现出最基本的外形，也不掩饰，直接以最快的速度朝宇宙舟外飞去。
　　飞行了两百余年，才飞出宇宙舟。
　　“罗峰，速速过来，我们在这。”鸿盟的行动队透过虚拟宇宙，直接发给罗峰坐标。
　　“来了。”罗峰当即赶去。
　　坐标是时刻在变幻。
　　显然鸿盟行动队也在跟随那庞然大物，其实这两百余年，随着各大势力都赶去后，罗峰已经毫不怀疑这庞然大物的真实性了。虽透过虚拟宇宙看到了些虚拟出的图像，可隐约一模糊人影，自然没丝毫震撼感，还是亲眼看……才能知晓。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，终于追上了鸿盟行动队。
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　浩浩荡荡的足足180多位宇宙之主和混沌城主亲自带队下，都聚集在这。不但是人类阵营，那联军阵营也是大批强者赶来……双方显然也很有默契，这种关键时刻，两大阵营也暂时休战了。
　　“罗峰。”混沌城主道，“此刻，宇宙海三大势力、两大圣地，单单聚集到这的已经有68位宇宙最强者、3200多名宇宙之主。可以说各大势力都派出最强力量精英赶来。”
　　“这么多了？”
　　罗峰听到这数字只是惊诧一下，可随着整个鸿盟行动队的一次集体性瞬移。
　　“这真是……”罗峰站在宇宙海虚空中，一眼看去，只见远处分散着密密麻麻一道道身影，数千道身影每一个最起码也是宇宙之主，的确引起极强的震撼感。
　　紧跟着罗峰转头朝远处看去，瞬移其实是提前瞬移到庞然大物必经方向。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　虽看不到，可个个都感应到无形的冲击波引起的震动传递到达。紧跟着便是‘轰’无比可怕的冲击波真正幅散开来，并且一庞然大物化作一道耀眼光芒呼啸而过，即便是罗峰，也瞬间有一种一座大山砸向一支小蚂蚁的无尽恐惧感。看着那无尽巍峨的躺着的人形生物……自己等其他宇宙海强者就仿佛一群小蚂蚁般脆弱。
　　“太，太……”罗峰眼睛瞪得滚圆，完全被震撼了。


第二十七篇 第四绝地


第1章 撞宇宙舟
　　罗峰是真被震撼了。
　　他不知道这躺着的类人形生物，到底是某个陨落或者沉睡的古老存在，还是‘人形模样’的宝物。毕竟据罗峰对远古文明的了解，打造成人形的至宝的确是存在的，特别是人形的机械流宝物更是不少。
　　“宇宙舟，乃船型机械流宝物。”
　　“这躺着的类人形奇物，也可能是机械流宝物。”罗峰感到整个人都前所未有的激动，毕竟亲眼能看到一逆天存在到来是何等幸运的事情，“如果它不是宝物，而是某个……强者？”
　　罗峰一想到这一可能，就更加感到疯狂。
　　天。
　　这一层次的强者，怕也就远古文明存在吧。
　　“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
　　紧跟着浩浩荡荡的宇宙海数千名强者，集体性的一次瞬移。
　　出现在了远处的虚空中，他们自然是提前飞到‘类人形生物’前方些许，当然是在路线的侧边，他们可不敢堵在路线正中。
　　“诸位准备。”
　　“再一次轰击！”伴随着十余名宇宙最强者接连传音，一时间，宇宙海最顶尖的数千名存在同时开始蓄势，很快，那庞然大物出现在视野范围内。
　　说是‘视野’范围，实际上并不精确。
　　因为宇宙海中的光速，相当于原始宇宙内的百倍光速！如果真的是靠肉眼观看……想要看清那等可怕速度飞行的‘类人形生物’是很不现实的，实际上罗峰他们以及最强者们，个个都是透过传递来的‘震动波’而后透过神力对时空的掌控判断，并且精确的模拟成像。
　　如此，才能确认那无尽庞然大物的模样。
　　若单单靠眼睛看，类人形生物飞到眼前，恐怕‘光’都没来得及飞到眼前。根本无法看！
　　正因为……
　　必须借助传递的震动波来判断，所以必须得是‘类人形生物’实际位置已经离数千名强者很接近的刹那……才能感应到震动波。就那么短短一瞬间能精确感应，紧跟着类人形生物便会呼啸着从数千名大军旁边飞行经过，这时……是会出现无尽强大冲击波！
　　冲击之强，若是靠近，即便是宇宙最强者都得重伤。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　伴随着一名名最强者的命令。
　　包括罗峰在内，数千名强者尽皆施展攻击，朝侧边轰击过去，“轰隆隆~~~”无尽攻击汇聚在一起，足以能湮灭任何一个宇宙最强者，无比强大的威能呼啸而去，直接轰击向侧边方向。
　　轰击出去的攻击，实际上是以百倍光速在飞行。
　　得飞行许久，才能撞击在‘庞然大物’上。
　　须知‘类人形生物’高1.6亿光年，一双脚也有0.3亿光年。它飞行虽然极快达到1.2亿倍光速……可这样的速度，即便双脚完全移动位置，都得飞行足足3个月！只可惜它飞的太快，明明在罗峰他们旁边，罗峰他们却根本看不到，也感应不到。
　　唯有瞬移到类人形生物的前方侧边那一位置，才能感应到震动波。
　　就那么一瞬间而已！
　　其实能够感应看清1.2亿倍光速飞行的庞然大物，已经得值得庆贺了。
　　“瞬移！”
　　大军再度集体瞬移。
　　其实瞬移，每次都是集体性瞬移一千光年，仅仅是‘类人形生物’双脚的不知道多少分之一。不过还好……类人形生物1.2亿倍光速，实际上就是不足4光年每秒。凭借瞬移还是能轻易赶上，每次都能精确判定位置。
　　“攻击！”
　　“轰~~~~”
　　宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，没有一个有异心。
　　一次次的瞬移，一次次的轰击。
　　……
　　罗峰在宇宙海数千名强者大军中，也足足呆了3200年。
　　因为罗峰得到消息后是从‘宇宙舟’中飞出来，所以慢了不少，在他抵达之前……各方势力就已经达成统一决定——将类人形生物的方向，不断改变，令其撞击在‘宇宙舟’上！在三大绝地中，撞击宇宙舟需要修改的方向最小，可也足足约有15度角。
　　就为了修改约15度角的方向，整个宇宙海数千名强者集体轰击了3000多年！
　　这也是第一真主、妖兽始祖他们最终无奈选择公开的原因，毕竟单靠他们几股势力……要修改15度角的方向，‘类人形生物’早就飞远了，根本没可能撞击宇宙舟了。
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　一名名宇宙最强者、宇宙之主们，根据震动波确认方位。而后透过此处和宇宙舟的相对位置来判定方向，个个都确定……方向是正确的。
　　罗峰也同样检查了一番，暗自点头：“预估再过近3万年即可抵达！”
　　“哈哈哈……”
　　“耗费这么久，总算成功了。”
　　“这庞然大物定会撞击上宇宙舟。”在虚空中的数千名顶尖存在们彼此畅快无比，毕竟3000多年全神贯注，竭力攻击。虽说攻击频率不是太高（得保证神力恢复），可无形的压力还是令大家不敢丝毫放松。
　　直至此刻成功，才个个开心愉悦。
　　……
　　宇宙海三大绝地之‘宇宙舟’的外域。
　　一道道身影林立，足足数千道身影在外域中遥遥看着那宇宙舟。
　　“不知宇宙舟能否挡住。”
　　“宇宙舟宽高数千万光年，长过亿光年。只能说是和那庞然大物相近，庞然大物的速度那般可怕……正面撞击下，不会将宇宙舟都撞飞了吧？”
　　“希望能挡住。”
　　数千名强者提前赶到这，都是在等待‘庞然大物’撞击宇宙舟，只是众位强者们也开始担心……宇宙舟肯定能令庞然大物减速，可若是庞然大物仅仅只是减少部分速度，而没停下。那又该怎么办？
　　从1.2亿倍光速降低到3千万倍光速？对各大势力还是没多大意义。
　　“希望成功。”
　　“若是失败，只能再竭力改向。”
　　“一定得成功。”
　　一个个都默默期盼。
　　罗峰也在鸿盟行动队的强者群中，遥看着远处的宇宙舟，这一条破损的古老机械大船……时刻在吞噬着无尽的混沌气流，在这破损大船周围一圈圈火焰河流，弥漫开的浩浩荡荡的寒气，一个个风之漩涡，无尽的电蛇……
　　甚至宇宙舟下方，正有着一只剩下约三分之一的小型宇宙。
　　“宇宙舟虽破损，可是它还在吞噬外界能量，乃至吞噬一些破损小型宇宙。”罗峰暗道，“显然宇宙舟内部的一些重要之处，还在持续运转。作为一持续运转的机械流宝物……自身稳定性是极强的，即便被撞击，应该也能挡住。”
　　虽这般想可罗峰也没把握，毕竟那类人形生物实在太大，速度太快！
　　时间流逝。
　　宇宙海中的数千名顶尖存在都在默默等待，终于——
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“庞然大物到了！”
　　数千名存在同时感应到震动波，个个都激动起来，站在一起的罗峰、混沌城主等一群鸿盟强者，个个激动起来。
　　罗峰他们个个距离较远，且不约而同都躲起来，避免被这撞击产生的可怕冲击波给杀死。
　　“虽感应到冲击波，可庞然大物和宇宙舟撞击，估计还有数年时间。”在墓陵之舟内，鸿盟行动队都在其中，个个翘首以待，期盼着。
　　数年时间？
　　对超级存在而言何等短暂，因为类人形生物实在太快，根本无法看到，且只要错过了那震动波所能波及的区域，也无法感应到。现在罗峰他们都是在等待……等待撞击那一刻，一旦撞击，强烈震动波会朝四面八方波及，肯定能感应到。
　　一件件宫殿至宝悬浮。
　　或是至强至宝，或是巅峰至宝，当然还有一墓陵之舟，个个都在等待。
　　一片寂静——
　　此刻宇宙舟内没有任何一个强者。
　　也不知过了多久……
　　“嗡~~~”
　　无形的震动波沿着时空寸寸传递，疯狂朝四面八方传递开去，在远处的躲着的宇宙海数千名强者一瞬间尽皆感应到那可怕的震动波，并且紧随而来的便是毁灭性的冲击波！无尽混沌气流被撕裂，扫荡过去。
　　所有强者在感应到震动波的一瞬间……便个个逆向推演，脑海中浮现了撞击的场景。
　　一类人形生物在超高速飞行……
　　一条破损的同样庞大的舰船却一动不动……
　　类人形生物终于撞击过来。
　　“砰砰砰！！！！”先是环绕在舰船周围的一些舰船碎片，片片被撞的飞远开去，环绕在舰船周围的火焰、电蛇、光线等等也尽皆碾压湮灭，紧跟着这类人形生物便直接和古老舰船撞击在了一起，应该是类人形的上半身和古老舰船撞击，且是头部最先撞击到。
　　轰！！！！！！
　　可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击波……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便是宇宙最强者，即便是至强至宝，怕都得毁灭！
　　这一撞，威力无以伦比！
　　冲击波朝四面八方辐射，辐射过上万光年、百万光年、千万光年，威力自然逐次递减，等波及到数亿光年外的宇宙海各大强者时，虽无法令宫殿至宝中的强者重伤，却也令一件件宫殿至宝，包括至强至宝尽皆抛飞开去。


第2章 意志
　　墓陵之舟内。
　　罗峰和混沌城主、荒鉴之主一个个站着，同时看着外面，只见外面一座座宫殿至宝都翻滚着倒飞开去。
　　“我们离宇宙舟超过五亿光年，那类人形生物和宇宙舟撞击产生的冲击波，朝四面八方传递，不断削弱，抵达我们这竟都有如此可怕威能。”荒鉴之主惊叹震撼，“那撞击的最核心区域得多可怕。”
　　“至少我们宇宙海，没谁能在撞击核心区域活下。”混沌城主低沉道。
　　罗峰也点头。
　　即便是墓陵之舟，也不敢说能在那等攻击下抗下，毕竟墓陵之舟只是经断东河改造而已……估摸着论强度和至强至宝也相差无几，只是多了一‘机械流’身份。
　　“不知能不能停下。”罗峰轻声道。
　　“希望。”混沌城主也盯着外面。
　　“若是不停下，就麻烦了。”荒鉴之主也忐忑。
　　……
　　不单单是鸿盟一方，此刻宇宙海众多势力，包括两大圣地在内，尽皆都在担心着。因为那类人形生物和宇宙舟体积相当，即便彼此碰撞……能不能拦下都难说。
　　“轰！！！”
　　类人形生物的头部在1.2亿倍光速下，狠狠撞击在宇宙舟上，这一艘古老破损的大船直接被撞击的直接翻滚着抛飞起来，在无尽久远时代，曾受过重创的这艘大船，表面上本就有很多破损的豁口、龟裂开的裂口。
　　即便是一些裂口，宇宙海的强者们也无法伤害那些破损的裂痕。
　　可是，此刻的一撞……令翻滚的宇宙舟，当即就有些本已破损，只是藕断丝连的一些碎片直接飞溅开去，整个宇宙舟内部都是震荡了起来。当然宇宙舟这艘古老大船的整体结构却是丝毫无损，一些巨大的舰板却是连凹痕都没有，显然‘宇宙舟’也是一极为强横的机械流至宝，仅仅一冲撞也最多震掉些碎片而已，要伤它却是不可能。
　　“嗡~~~~”这艘古老的舰船内部深处，一直在运转着。
　　在被撞击翻滚的同时，它内部也在持续运转，无尽岁月吞噬混沌气流积蓄的雄浑能量，也在维持着这艘大船的稳定，且也迅速减速稳定。
　　在第一波撞击就速度锐减的类人形生物，待宇宙舟减速后，又接着撞击了第二次！
　　“轰！！！”
　　毁天灭地般的第二次撞击。
　　可威能却明显弱了足足一个大层次，这一次是倾斜的类人形生物的腰部位置撞击在古老大船上，这类人形生物和古老大船，就仿佛十字交叉，这一次撞击却是令宇宙舟没能翻滚，而仅仅是倒飞开去。至于类人形生物因为倾斜受力的缘故，却是翻滚着朝另外一个方向飞了开去。
　　……
　　前后两次撞击。
　　第一次撞击，类人形生物方向没怎么变化，可速度却是锐减到不足0.2亿倍光速。
　　第二次撞击，类人形生物方向发生大变化，速度更是再度锐减到仅仅剩下30万倍多光速。
　　“轰轰轰~~~”
　　翻滚着的类人形生物，以超30万倍光速在翻滚着，并且在翻滚过程中受到‘混沌气流’的阻力速度明显在锐减，并且渐渐的也不再翻滚，而又继续变成平躺着的姿态。
　　……
　　“停下了！”
　　“宇宙舟停下了，宇宙舟没再移动。”整个宇宙海数千名强者齐刷刷来到了宇宙舟的周围，看着宇宙舟表面，虽说宇宙舟表面的一些藤蔓、寒冰等等尽皆湮灭，可是却也露出了其最原始的外壁颜色。
　　罗峰他们一个个看的是惊叹不已。
　　“如此撞击，宇宙舟表面竟然连一个凹痕都没有。”混沌城主惊叹，“而宇宙舟出现在宇宙海已经不知道多少个轮回时代，破损不堪。它能轻易承受如此可怕的撞击……那么之前破损不堪的伤势又是怎么产生的？真是让我无法想象，宇宙海……的确神秘不可测，拥有着很多无法探寻的秘密，就好比这刚刚出现的类人形生物，在它出现之前，我们又有谁知道它的存在？”
　　罗峰以及周围鸿盟的强者们都点头赞叹。
　　“走，追那类人形生物去。”混沌城主道。
　　“嗯，那类人形生物和宇宙舟前后两次相撞，速度大减，要让它停下已不难，单单混沌气流本身的阻力……都能令它不断衰减下去。”罗峰也期待不已，当即鸿盟行动队在墓陵之舟中，开始进行了集体性瞬移去追赶。
　　类人形生物的方向很容易推演。
　　宇宙海各大势力都在追赶，轻易便追上了。
　　“哈哈，速度慢了好多。”
　　“并且在不断减速。”
　　“这下容易多了。”
　　一时间宇宙海各大势力强者们都环绕着在那类人形生物周围，时而瞬移，时而探查。
　　仅仅30万倍多点的光速，威胁并不大了，冲击力也弱小多了。毕竟即便是宇宙最强者一爆发，速度都能十万倍、百万倍光速！
　　在‘宇宙海’中充斥着无穷无尽的混沌气流，阻力极大，像一般的弱者在混沌气流中都得直接湮灭……所以飞行一般是时刻得维持能量，之前的类人形生物实在太快，那冲击起来的威能大的离谱。
　　甚至在那等速度下，形成了类似‘绝对领域’一般的范围。
　　它的周围，尽皆粉碎，时空粉碎，混沌气流粉碎，一切都无法靠近它！混沌气流对那种速度下的它……连尘埃都算不上。
　　可此刻——
　　它慢下来了，已经无法达到‘绝对领域’般层次了，混沌气流的阻力时刻作用着庞大的类人形生物，令它不断减速，且速度越慢，降的越快！从超过30万倍光速降低到20万倍光速耗费了约三天时间。
　　可仅仅又是三天，便从20万倍光速锐减到不足万倍光速……
　　……
　　原始宇宙，祖神教，祖神宫。
　　“嗡！”
　　无形的意志降临祖神宫。
　　在三大王座上正坐着三道身影，正是这一轮回时代的三位祖神，此刻三位祖神面容肃穆，个个闭着眼睛，显得无比圣洁，一股股强大奇异的威能从他们身上散发开。
　　“我的孩子们……”
　　“它，来了……”
　　“危机……”
　　“必须……”
　　“第四绝地……”
　　古老的意志传递着一股股讯息，降临在三位祖神身上，过了许久，那股无形强大的意志终于退去。
　　三位祖神尽皆睁开眼，彼此相视，眼中都有着惊骇。
　　“我们三个自成为祖神起，就再也没出去过宇宙海……此次尊原始宇宙本源意志之令，终于可以离开一次原始宇宙了。”坐在中央的声音苍老的祖神道。
　　“走吧！”
　　“去了晚了，恐怕宇宙海各大势力会损失巨大。”
　　“损失大又如何？即便陨落了，关我们何事？我们便正常赶去，我们该做的做了即可。”
　　“走！”
　　轰！轰！轰！
　　三大祖神同时化作耀眼光芒，迅速离开祖神宫，消失在祖神秘境内。
　　……
　　在茫茫宇宙海，随着类人形生物本身飞行带来的冲击威能在‘无尽混沌气流’阻碍下不断衰弱，速度不断锐减，也使得宇宙海各大势力们再无所畏惧。
　　“上！”
　　“上！”
　　只见一股股势力乘坐着宫殿至宝，直接朝类人形生物身上飞去。
　　“罗峰，我们也上。”混沌城主看着外界，一道道宫殿至宝飞过，当即道。
　　“好。”罗峰当即操控墓陵之舟，直接迎着那类人形生物而去，迅速飞去……很快便朝类人形生物身体上降临了。
　　片刻！
　　轰！
　　伴随着一阵巨响，墓陵之舟直接降临在类人形生物之上。类人形生物高1.6亿光年……所以即便落在它身上，就好比蚂蚁漂浮在无尽大海上。
　　“已经降落。”罗峰道，“不过现在速度太快，大家暂时别急着出去。”
　　“明白。”
　　“知道。”
　　鸿盟的众多强者们都激动万分，因为墓陵之舟是降临在类人形生物身体上，自然可以看清类人形生物的表面了。
　　“看，这类人形生物表面是起伏的山脉。”
　　“一眼看不到尽头。”
　　“那不是山脉。”混沌城主却是道，“根据震动波推演出的整个类人形生物的形状，我们现在看到的连绵起伏的山脉，实际上是这类人形生物‘衣服’的一些极细微的褶皱！”
　　“呃——”
　　一片愕然，随即便轰然大笑，特别那些当做是山脉的宇宙之主们更是自嘲笑着。
　　因为透过传递来的震动波推演出形状，即便是罗峰，也只能推演出大概的模样，根本没推演出有衣服……而混沌城主作为宇宙最强者，却是推演出了甲衣轮廓。
　　“我们先好好看看。”
　　“银河领主，驾驭着墓陵之舟在这人形生物表面前进吧。”
　　“走吧。”
　　一个个催着。
　　“好。”罗峰也充满好奇，当即驾驭着墓陵之舟贴着这类人形生物表面在前进着，因为在它的表面，即便类人形生物速度很快，那也是相对静止的。
　　“罗峰，整个类人形生物其他部位应该尽皆封闭，犹如船舱的外壁。去它头颅方向处。”混沌城主道，“它头颅方向处……则有入内的通道。”


第3章 入内
　　庞然大物的头颅无尽浩广，此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断——这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双唇间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗峰，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力一一派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口，有双耳处、两鼻孔处、双唇缝隙处。如果要进去……最好分开行动，分别沿着这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑色球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　……
　　黑色球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑色甲铠，背负着一柄战刀。并且一股迷蒙的黑光以他为中心，迅速透过黑色球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯荡，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可刚才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从‘金角巨兽分身’上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯荡，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑色球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　……
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影正并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这第四绝地的秘密，可也不能提前泄露。”
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄露给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　……
　　轰~~~
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完全停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可实际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　……
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗峰俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑色球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体内这么久，才第一发现‘领域至宝无法探查’的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑色球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是——”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆~~~”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两种，一种是瞬移，一种是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇宙舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前进。
　　“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足15天了。”魔杀罗峰在第15天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑色球型宫殿至宝内，整个黑色球型宫殿作为‘巅峰至宝宫殿’，此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷’，那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵魂般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。


第4章 虫洞的另一端
　　墓陵之舟内。
　　罗峰脸上露出震惊之色，身体都不由自主一晃。
　　“罗峰，怎么了？”混沌城主立即发现罗峰不对。
　　“我进去探寻的魔杀族分身，陨落了。”罗峰直接道，同时内心中则有些惊悸，太可怕了，像宇宙舟、倾峰界等一些危险之地的环境威胁即使无法探查，可好歹探查的领域会出现一片‘真空’，代表这片区域处于无法探查状态，好歹也能让罗峰明白……那里有危险！
　　可之前自己的领域幅散开，处处皆可探查。
　　就这种状态下，自己被杀了！巅峰宫殿至宝也无声无息粉碎了！即便弑吴羽翼‘源’中的能量要劈碎巅峰宫殿至宝，也是需要强行的劈，却根本做不到这般悄无声息的。
　　“陨落？怎么陨落的？”混沌城主连追问。
　　“应该是风。”罗峰道。
　　“应该是？”混沌城主惊愕。
　　“因为我根本就没看见，没探查到。”罗峰摇头，“我的领域类至宝一切正常，处处皆可探查。那风就凭空出现……我的巅峰宫殿至宝直接粉碎，我的神体也直接粉碎。魔杀族分身就这么死了。连一点反抗、挣扎都来不及去做。”
　　混沌城主震惊了，巅峰宫殿至宝都抵抗不住？那岂不是谁去谁死？除非拿至强至宝去拼。
　　……
　　鸿盟一共有八名宇宙之主前去探寻，罗峰是沿着‘庞然大物’嘴巴缝隙进入，走的最快，陨落的也最快。
　　在魔杀罗峰陨落的第二天，又有一名宇宙之主陨落。
　　第四天，接连两名宇宙之主陨落。
　　第五天，又有一名宇宙之主陨落。
　　……
　　在魔杀罗峰陨落的十天内，鸿盟一方其他七位宇宙之主分身尽皆陨落，没有一个能活下，这陨落概率让鸿盟所有宇宙之主胆寒，即便是其他三大绝地……也没这么可怕吧。
　　“银河领主遇到的是无法探查的风，凭空出现的风，一出现，银河领主的巅峰宫殿至宝便化为飞灰湮灭。而雪鹤之主则是遇到了火，凭空出现的火……那火一出现，也令雪鹤之主的顶级宫殿至宝瞬间湮灭。还有其他的宇宙之主们……”墓陵之舟殿厅内，随着前去探路的最后一名宇宙之主也陨落，鸿盟的宇宙之主们正激烈讨论着。
　　八个，尽皆陨落。
　　或是风，或是火，或是雾……
　　其中七个都是瞬间湮灭，毫无反抗能力。唯有一个是发现了无尽铺天盖地来的‘水流’，水流一出现，便令周围空间尽皆凝结无法瞬移逃跑。至于水流本身，轻易便腐蚀了顶级宫殿至宝，杀死了宫殿至宝内的宇宙之主。
　　“各位。”混沌城主开口道。
　　顿时殿厅内安静下来，近200名宇宙之主都看着混沌城主。
　　“按照我得到的消息，不单单是我鸿盟，就连其他各股势力……但凡是进入其中冒险的，都是进入到无尽的深渊。”混沌城主道，“进去后根本找不到其他环境，尽皆是无尽深渊，而后在无尽深渊中因为凭空出现的火，或者风，或者其他……给直接杀死。别说巅峰至宝，甚至是至强至宝宫殿，也在其中毁灭。”
　　“至强至宝宫殿？”顿时一片惊呼。
　　“刚刚得到的消息。”混沌城主道，“第一轮回时代骸族，前去探路便冒险派遣出至强至宝宫殿，而后遇到了火焰……直接焚毁，连抵抗一瞬都做不到。”
　　个个大惊。
　　罗峰见状也唏嘘，就刚才他知道时同样震惊，至强至宝宫殿焚毁？要知道……即便是墓陵之舟内的一些机关，能杀死躲在至强至宝宫殿内的强者。也做不到毁掉至强至宝。可是这庞然大物内的可怕深渊，却毁掉了至强至宝。
　　“连至强至宝宫殿都挡不住，那我们怎么办？”
　　“这比三大绝地还可怕啊。”
　　“个个陨落，一个都活不了。三大绝地也没这么高的死亡率。”
　　一片混乱。
　　混沌城主忽然脸色变了，猛地一声大喝：“诸位。”
　　罗峰也惊讶看向老师，大殿所有强者都看过来。
　　“刚得到消息，第一轮回世代数股势力，都有强者进入了无尽深渊的天然虫洞。”混沌城主道，罗峰也眼睛一亮，之前他去探路时很早就发现了天然虫洞，却根本没敢贸然朝里面钻，而是继续探寻。
　　看来第一轮回时代更加焦急，连天然虫洞都去钻，而且应该结果不好，否则不会公开出来。
　　“天然虫洞的另一端是什么？”雪鹤之主连喊道。
　　除了罗峰外，其他七位宇宙之主也发现了那‘天然虫洞’。因为不管是从双耳、双鼻孔，还是嘴巴缝隙，最终都会进入那无尽深渊，都会路过那巨大的天然虫洞。
　　“进入天然虫洞！”混沌城主道，“便会直接传送到一隐秘充满着混沌气流的地方，那里有一看似普通的小型宇宙。”
　　“小型宇宙？”
　　“小型宇宙？”
　　个个错愕，罗峰也惊愕无比。
　　庞然大物体内的天然虫洞，竟然通往一有着小型宇宙的空间？
　　“据确认！天然虫洞通往的隐秘空间，应该还是在类人形生物体内。”混沌城主连道，“并且第一轮回时代数股势力的强者，都想方设法探寻那小型宇宙，他们安排自己的机械傀儡，安排其他手段，甚至亲自进入……却在碰触那小型宇宙的膜壁时，尽皆化为飞灰湮灭。”
　　“啊。”
　　“小型宇宙膜壁都这么厉害？”
　　“怎么可能？”
　　墓陵之舟殿厅内个个震惊，连罗峰都无法想象，因为宇宙的膜壁一般是不具有攻击力的。像宇宙最强者借助自己的‘小型宇宙’杀敌，也是在敌人进入小型宇宙内后，而后借助小型宇宙本源威能来杀，单单触摸膜壁就被杀死，这太不可思议了。
　　……
　　陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！
　　宇宙海所有势力，不管怎么探寻，尽皆陨落，没有一个例外。这种绝对死亡的结果……吓住了所有势力。
　　好歹给一线生机啊，让各方有个盼头。可一丝生机都不给，谁不急？
　　……
　　就在整个宇宙海所有势力，都在庞然大物周围焦急无奈时……
　　一消息传出——原始宇宙祖神教三大祖神召集宇宙海所有势力，将有原始宇宙本源意志之令传达。
　　“什么，三大祖神？”
　　“原始宇宙内的祖神，不是从来都不出原始宇宙的么？”
　　“本源意志之令？”
　　各方炸开锅来，从不进宇宙海的祖神却到了这，又要传达原始宇宙本源意志之令，不管是哪一条，都令宇宙海各大势力为之关注，加上之前各方在探寻‘庞然大物’时都碰了壁吃了亏。顿时各方势力立即齐聚过去……
　　……
　　墓陵之舟也迅速赶去。
　　“原始宇宙本源意志之令？”罗峰皱眉，“三大祖神第一次进宇宙海，为这事？”
　　“定有目的。”混沌城主神色郑重。
　　当初杀死浩雷星主时，浩雷星主却能施展一种和‘神力’截然相反的力量，便让罗峰很警惕了。他当时便明白……宇宙海，绝对有自己不知道的秘密。
　　“这庞然大物，便是未知秘密的其中之一。”罗峰也想知道，三大祖神到底要说什么。
　　轰！
　　一座座宫殿至宝至宝赶去，墓陵之舟也在其中。
　　距离庞然大物的头颅约有千万光年外的虚空中正有着三道白袍身影，他们并肩站着，各自白袍上都隐隐散发着彩光，同时无比强大的威压……无法抵抗的威压，从这三位祖神身上散发开，弥漫向四周。
　　在三道白袍身影外，便是一座座宫殿悬浮，紧跟着便是大量强者出现。
　　墓陵之舟的舱门处罗峰他们也一一走出，站在虚空中，看着远处的三道白袍身影，罗峰忍不住感叹：“好强的威压。”感觉周围数百光年范围的时空……便是由这三位祖神主宰，那种威压远超任何一个宇宙最强者。
　　“此刻，他们是宇宙本源意志的代言者。”混沌城主传音道，“他们的威压，也是原始宇宙本源赋予他们的威压。”
　　“看他们要说什么。”罗峰也盯着。
　　人类一方对原始宇宙本源意志本就没好感，因为原祖就是被镇压的。
　　……
　　随着时间推移，聚集的强者越来越多。
　　这一方空间最耀眼的自然是那三位祖神。
　　“三大轮回时代、两大圣地，各大势力都已到达。”三大祖神中央一位，面容苍老的祖神缓缓道，“那我等便开始了，此次我等三位进入宇宙海，便是奉了原始宇宙本源意志之令，专门为这庞然大物而来。”
　　说着他遥指向旁边的平躺着的巨大的类人形生物。
　　“你等刚进入其中，就可发现一天然虫洞，进入天然虫洞，即可抵达一处空间。那空间中有一小型宇宙，那小型宇宙……便为‘晋之世界’！”苍老祖神道，“也是整个庞然大物体内你等唯一能活着进入的地方。”


第5章 眼泪
　　三大祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光，更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压……显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的‘加持’，一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。
　　“那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”
　　“根本无法进去。”
　　当即有强者追问。
　　三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。这‘晋之世界’非同一般……若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然——无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”
　　顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！
　　当出世？
　　什么叫当出世？
　　正常情况上千上万轮回时代也不会出世？
　　“到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主，“老师，听三大祖神的话，这‘晋之世界’出世似乎有特殊含义。”
　　“嗯。”混沌城主也郑重点头，“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付‘垣奥之主’一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能镇压，而无法击杀。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下，这庞然大物不该出世。而此刻——却是当出世！显然代表这一时期……已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。
　　“晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的宛如少年的祖神开口，“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊……那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。”
　　“欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化，当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期……约为一纪元。”
　　“诸位只需等待，等待到那‘晋之世界’膜壁变成白色，则可进入。”
　　随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。
　　周期？
　　一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。
　　“晋之世界，神秘莫测。”中央的苍老祖神道，“晋之世界内更生活着生灵。”
　　“生灵？”
　　“什么！”
　　“有生灵？”
　　整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。
　　“晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道，“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入……出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来，便等于是杀死了对方。”
　　“同时，晋之世界……也蕴含着超脱轮回的秘密。”
　　哗！
　　炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？
　　“记住！”苍老祖神道，“超脱轮回的秘密，晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……你们欲要外泄，也无法外泄。”
　　个个都若有所思。
　　罗峰则立即明白……就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己《九劫秘典》也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种‘法规’在影响着一切。
　　“超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。
　　他很清楚。
　　之前那么多轮回时代，‘晋之世界’都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近‘宇宙海’秘密的时候了。
　　“晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道，“诸位务必记住……当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界，比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”
　　“走吧。”
　　三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失，离开了。
　　宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中，鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。
　　……
　　三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现……从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙——晋之世界。
　　“罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太危险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。”混沌城主劝说道。
　　罗峰身上携带的至宝众多。
　　若真损失，的确巨大。
　　“老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道，“老师尽管放心。”
　　罗峰兵分两路。
　　一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着‘弑吴羽翼’‘星辰塔’出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知……若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。
　　一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入‘晋之世界’。
　　……
　　沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。
　　墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙，显然还不是进入时候。
　　“即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去，这已足够！
　　“等，等这晋之世界可入内那一刻。”
　　墓陵之舟默默等待着。
　　此刻——
　　那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。
　　它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着……当然作为从未有强者探寻过的危险之地，没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。
　　约莫有超过200名强者（包括宇宙最强者），欲要先一探其中。
　　……
　　准备去探寻的超200位强者在‘晋之世界’外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。
　　所以……
　　此刻体内蕴含‘晋之世界’的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。
　　“哗~~~”
　　空间荡起涟漪。
　　一道人影则是凭空显现，他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯，都没有谁能发现坐山客。
　　就连罗峰，也没发现老师坐山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客，可坐山客并无回音。
　　坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。
　　无比仔细的看着。
　　仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。
　　“终于……”坐山客轻声呢喃，“来了。”
　　他一步步前进。
　　瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。
　　脚踏着广袤无尽的起伏的山脉，坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进，他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部……那里有一条破损的伤口。
　　这是甲衣的伤口。
　　坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。
　　“哈……”
　　坐山客忽然沙哑一笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。
　　笑声渐渐消失。
　　坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。
　　“来了。”
　　“来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。
　　“晋之世界！”
　　“原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋……晋……”坐山客喃喃道，“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得‘晋’？”
　　坐山客抬头，看向无尽的虚空。
　　轰隆~~~~
　　虚空混沌气流在运转，一股强大意志隐隐存在。
　　“我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。


第6章 进入晋之世界
　　转眼便过去了一千八百年，小型宇宙‘晋之世界’的颜色逐渐在变幻，从深蓝色变为浅蓝色，直至一日，变成了白色。
　　小型宇宙‘晋之世界’外悬浮的一座座宫殿至宝顿时动了。
　　“已变为白色。”
　　“可进入了。”
　　“走。”
　　一时间这超200名强者们都迅速飞向晋之世界，并且开始尝试着用兵器等先去触碰膜壁来验证，这一验证，惊喜发现……膜壁虽然还具有强大威能，可宇宙之主即便是神体穿越都能轻易突破了。
　　确认能轻易穿透后，伴随着第一座宫殿至宝飞入后，其他一座座宫殿至宝也接连飞入，罗峰的墓陵之舟‘银色小船’也直接飞入其中。
　　整个晋之世界从外面看，直径一千万光年左右，各大实力强者们也是从不同区域进入，自然不会聚在一起。
　　……
　　“轰！”
　　银色小船穿透晋之世界膜壁后，便直接冲进了另外一方世界——晋之世界中。
　　罗峰的神力，立即感应到外界充斥着的无以伦比的气息。那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵魂都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。
　　“太舒畅了，没有丝毫束缚，丝毫压制。”罗峰为之惊喜。
　　……
　　“哈哈哈，这晋之世界，多么美妙的地方啊。竟然连一点束缚都没有，我的神力竟然能够完全施展。”横行魔神进入‘晋之世界’后，也无比激动畅快，因为在宇宙海中最多施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。
　　而在‘晋之世界’，束缚尽皆离去。
　　这是一自由伟大的世界，横行魔神完全能爆发出真正的十成战力。
　　“自从成了最强者，就从未真正能爆发过所有神力，太痛快了。”横行魔神喜悦无比。
　　咻！
　　他驾驭着自己的宫殿至宝，迅速朝下方坠去，且时而瞬移，很快便落入大地。
　　这是一片古老而无边无际的大地，周围更是连绵起伏的雄伟山脉，天地间充斥的能量……比之混沌气息更加令横行魔神舒适。
　　“这才是强者应该生活的地方。”横行魔神激动无比。
　　“吼~~~”
　　伴随着一声震天怒吼。
　　轰！
　　远处一道光芒一闪，速度远超百倍千倍光速，直接出现在横行魔神前面，这是一头有着三个头颅，头颅分别是一金色头颅、两银色头颅，尽皆有着巨大的獠牙……三条尾巴就好似金属鞭子，上面还有着倒刺。
　　这邪异巨兽俯瞰着横行魔神，发出吼声：“滚开，这是我的领地！”
　　横行魔神一看到这邪异巨兽就发现对方的气息……赫然也是宇宙最强者层次。
　　“宇宙最强者？”横行魔神错愕，虽听三大祖神说过这‘晋之世界’内有生灵，可他碰到的第一个生灵竟然就是宇宙最强者，怎令他不惊愕。
　　“滚开！”邪异巨兽愤怒咆哮，再次发出警告。
　　横行魔神更加错愕。
　　因为……
　　他听得懂，可是他不知道怎么说！因为这邪异巨兽说的语言是很特殊的语言，即使不懂都能轻易明白含义，只是横行魔神却不会说啊。
　　“我，啊，你，你，我……”横行魔神张了张嘴巴，却不知道该这么说。
　　“吼~~”邪异巨兽怒了，它是见对方和他一样强大，所以没有立即动手只是警告，可眼前这个全身满是金光的家伙竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！
　　轰！
　　邪异魔神瞬间化作流光，只见天地间出现了三道耀眼的弧线光芒，正是邪异巨兽的三条尾巴所显现的三道光芒……扫荡向横行魔神，横行魔神吓得大跳连闪躲，顿时周围大地数百万公里范围出现了三条巨大的深沟。
　　横行魔神急了，欲要神力传音，透过传音完全能表达意思，可是他虚化的神力刚一传递，就被邪异巨兽的神力轰然击破。
　　“要灵魂攻击？”邪异巨兽更加愤怒。
　　横行魔神更加无奈。
　　神力传音都不给传音啊。
　　“我不和你打。”横行魔神连道。
　　“吼~~”邪异巨兽却咆哮着直接杀过来。
　　……
　　宇宙海的超过200名强者一一降临，他们进入到这‘晋之世界’便无比欢喜，这真是一美妙的世界。当然也没几个像横行魔神那般倒霉，一进来就碰到一个本土的真神强者。
　　“轰。”银色小船也降临到一片广袤的平原上。
　　紧跟着银色小船消失，显现出了穿着银色战甲的罗峰，他仅仅穿着‘疯魔灭神甲’，体内有巅峰灵魂至宝镇守灵魂，背负血影刀。显然全身装备……也就血影刀特殊些，此次仅仅是第一次进来，罗峰并不急着将自己最强宝物都带来。
　　“好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力，“竟能轻易转化神力？在原始宇宙，都必须感应法则海洋，才能吸纳神力。没想到这‘晋之世界’，吸收外界能量都能转化神力。”
