　　“是刀河王。”
　　“是天阵王！”
　　三支队伍都是一惊，这次的苦主天阵王竟然还活着？而最近闯出可怕威名的刀河王竟然来到双子旋域了？
　　“刀河王，是误会是误会，我们也不知道是刀河王你。”
　　“刀河王、天阵王，这次弄错了，我们还以为是异族小队藏匿在那。”
　　攻击同阵营强者本来就是不对，虽然没谁受伤，可那三支小队都有强者开口表示道歉，显然是不想招惹名气极大的刀河王。
　　“哼！”罗峰脸如冰霜。
　　实际上却是暗松一口气，以他谨慎心思，以防敌人太早赶来看到不该看的，所以罗峰去灵魂控制天阵王的时候，就已经条件反射似的开启‘微型探测仪’隐匿了，刚才发现空间封锁来不及逃，就立即决定按照第二撤退方案。
　　先是将其他强者全部收入世界戒指，接着再带着天阵王、极虹王出来……伪装自己也是人类阵营的。
　　毕竟，刀河王就是人类！
　　……
　　“我拼尽全力救下我的好友天阵王，逼退异族小队，如果在异族小队手中艰难逃了一命，反而最后他却死在你们的攻击上……那就没这么好说了。”罗峰目光扫了三支队伍一眼，三支队伍中诸多强者也都赔笑着。
　　若是无意中攻击到一个弱者，他们理都不理。
　　可刀河王名气实在太大，屠戮封王极限强者、封王巅峰灵魂大师都有好些，加上刀河王是人类！整个人类阵营中……其他异族都只是附属，人类才是最强的，军队系统内有些规则也是明显偏袒人类的。
　　这让在场三支小队更不愿招惹罗峰！
　　“这天阵王气息真弱。”
　　“看样子，不朽神体损失超过一半。”
　　“是挺惨，这次受伤肯定很重，不过传言天阵王和刀河王是好友，在星辰塔镇封星辰出世时，他俩便在一起……据说当时刀河王差点掉进那混乱危险区域，天阵王急的差点一起冲进去，幸好那刀河王命大，有一空间出口突兀出现，他才逃掉一命。”
　　“这就是好友啊，强者寿命漫长，亲人一个个死去，反而更加重视好友，宇宙中闯荡，各种阴谋太多，真正的生死好友毕竟很少，每一个都值得珍惜！天阵王和刀河王感情这么深，刀河王估计一听到消息，就不管其他，直接以最快速度赶来，才第一个赶到吧。”
　　“很可能天阵王是第一个向刀河王求救，才让刀河王第一个赶到。”
　　“的确是好友。”
　　“生死兄弟才会这么拼啊。”
　　三支队伍的强者们暗中传音交谈，既然刀河王已经逼退异族小队，异族小队溜走了，之前还神经紧绷一个个仿佛欲要出击狩猎的猎犬似的，随时准备施展出最狂猛的攻击，可此刻却都放松了。
　　可这三支队伍中有一个例外……便是那雪角王。
　　“还不撤掉空间封锁。”罗峰冷喝道，他就等着这三支队伍撤掉空间封锁，然后瞬移离开。
　　“不急。”
　　冰冷声音响起，说话的正是那眼眸中闪烁着凶光的雪角王。
　　雪角王正盯着罗峰，咧嘴冷笑道：“刀河王，现在其他阵营恐怕有不少强者都在盯着你呢，没想到刀河王竟然还现身在这！看来和天阵王真是兄弟感情极深啊，不过……你实在太愚蠢了，为了天阵王，让自己陷入危险境地。”
　　“危险境地？”罗峰看向他。
　　“雪角王，撤掉空间封锁吧。”
　　“对，撤掉吧。”
　　其他队友也劝雪角王，刀河王虽然有超级强者眼馋，却不是封王极限强者所能觊觎的，更何况……刀河王乃人类阵营，人类阵营是绝对禁止自相残杀的。
　　“诸位别急。”雪角王阴冷道，“这位刀河王……虽不知道原因，可我尝试透过军队系统将他发送求救，他刀河王的虚拟宇宙编号，诸多强者共知。我专门发送……按理说，即使他关闭虚拟宇宙接收，军队系统只会说对方关闭接收，可这次军队系统的反应却是……对方已退役！不在军队系统内，无法发送求救。”
　　“退役？”
　　“退役？”
　　“刀河王退役了？”
　　“我也试试，真退役了，无法透过军队系统发送求救，军队系统明确说，对方已退役。”三支队伍顿时哗然，虽然明知道刀河王拥有巨额财富，估计还身怀重宝，可他们却根本没有什么心思。
　　一是实力缘故，二也是更重要原因，便是同一阵营禁止自相残杀！
　　现在知道刀河王退役，他们一个个心思便动了，一对一对付不了刀河王？那围攻呢？顿时三支队伍的氛围变了，不再像刚才那般友好，反而隐隐开始针对罗峰他们。
　　“刀河王拼命救我，你们竟然还想攻击他？”天阵王愤怒喝道，声音直接在三支队伍诸多强者脑海回荡。
　　“天阵王，这没你的事。”
　　“你还是让开吧。”
　　“天阵王，你现在这点实力，根本影响不了局面，我们虽然不会攻击你，你也知趣点。”三支队伍看向罗峰的眼神都变了，而且这时候远处足足十几支队伍从各个方向飞来，那十几支队伍都是因为周围被空间封锁，所以只能暂时瞬移到‘封锁’边缘区域，然后再飞来。
　　这十几支队伍虽在飞行赶来，可他们的探测仪却发现这里一切。
　　“是刀河王。”
　　“刀河王竟然在这。”
　　“刀河王退役，不在军队系统内，不受阵营保护了。”
　　顿时哗哗然浩浩荡荡一片。
　　这一幕让罗峰眉头微皱，口中却是道：“天阵王，你暂且休息，一切交给我。”便将天阵王直接收入世界戒指，而罗峰这么做……那就在近处的三支队伍也没阻拦，因为他们也不想战斗的时候波及到天阵王，此时的他们还以为天阵王依旧是之前的天阵王，却不知道仅仅片刻，天阵王却已经是罗峰奴仆了。
　　“真有趣。”
　　罗峰目光一扫那赶来的十几支队伍，“异族小队重宝讯息是被我糊弄过去了，没想到刀河王这一身份……还给我带来麻烦。”


第13章 一线鞭影
　　能在最早阶段就赶来的绝对属于‘双子旋域’中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近90名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十位之多！
　　“刀河王竟然退役了？”
　　“啧啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近90名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峰目光一扫，这近90名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类’的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查漭王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查漭王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查漭王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者，虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。”
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不了庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者‘刀河王’能这么强恐怕也有些背景，假设刀河王被他们中某个杀死了……刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼，鸿盟不插手，可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿，鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群，都借着加入人类阵营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分……绝大部分都是非鸿盟的，他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有，当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切，之前留着极虹王……是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强者来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆~~~~
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　……
　　鸿盟成员包括那位人类强者查漭王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕的瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封锁，刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，也可从容溜走。
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似‘冰浑丝网’之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘法，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过……雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无法束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰’上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪’这一招的法则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现——
　　“吼~~”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　哗~~~
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓~~”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约5%左右的神体，六颗相加……足足有30%之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做——不！！！”刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉35%的神体。
　　哗！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！”一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股压抑可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着法则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展‘兽神降临之撕天一爪’的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则是出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾巴……猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！”兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式‘一线鞭影’！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影……这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　……
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞……随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！”声音同样浩荡传递过去。


第14章 罗峰战黑剃王
　　镇封星辰出世那次，黑剃王并没有参加，可这丝毫不影响其威名。
　　域外战场四大阵营都有赫赫有名的超级存在，命陨王、塔龙王、南惩、七剑王……等一个个名声早已传开，这黑剃王乃是可以和他们并列的超级存在，虽说是人类阵营，却是来自遥远偏僻的宇宙疆域，并非是鸿盟的。
　　黑剃王，拥有一柄名为‘黑剃’的重宝神锤，闯出了赫赫威名。
　　“是黑剃王！”
　　“黑剃王竟然到了，来的这么早。”
　　“这下刀河王麻烦了……黑剃王的实力，可是很可怕的，当初他和塔龙王大战许久，最终也只是都感觉对方不好惹，停手罢战。在整个第七战场，黑剃王绝对算是最巅峰的诸位存在中的一位，刀河王得吃大亏了。”
　　“黑剃王到这，刀河王的重宝，就轮不到我喽。”
　　“就凭你还想要得到刀河王重宝？那刀河王羽翼一震，便轻易甩掉你了。”
　　……
　　远处人类阵营的诸多异族强者们都暂时放弃了，他们很清楚像黑剃王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，恐怕也会被黑剃王个个击破。所有其他强者们都在观看，看黑剃王和刀河王交手。
　　两道身影，屹立在虚空两处。
　　一高大、一渺小。
　　可那散发的气势威压同样让诸多强者心颤。
　　“似乎有些实力。”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，“能接我一离手锤，有点实力。”
　　“在域外战场这还是我第一次和黑剃王你这等层次强者交战，真是让人热血沸腾，来吧，让我看看，你黑剃王是否名副其实。”另外一边也传来声音，罗峰正双眸炽热，盯着遥远处的黑剃王，整个人充满着无尽的战意。
　　强者！
　　和强者交战，踏着一个个强者，追求着浩荡宇宙的终极，这就是罗峰心中的野望。
　　“好！那你就看看我是否名副其实！”黑剃王声音刚落便动了。
　　咻！
　　他整个化作一道雷电，速度快的惊人。
　　如果黑剃王使用离手锤，那离手锤……一件重宝的攻击时速度自然快的吓人让罗峰逃不掉，可是黑剃王自身速度，罗峰却还真没放在眼里，有至宝‘弑吴羽翼’在，瞬间迸发速度之快，就连黑剃王也是远远不及。
　　“咻。”罗峰双翼一振，轻易便拉开距离，在破碎的空间碎片中，罗峰宛如鬼魅，轻易不断闪烁、变向。
　　“去！”罗峰左手掌心浮起八颗黑球。
　　顿时八颗黑球在虚空中旋转着，上面印刻的法则秘纹隐隐有着幽幽金色毫光，在罗峰强大的甚至超过大半宇宙尊者的可怕意志引领念力下，引动宇宙本源法则，瞬间便是一头数百米长的兽神凝聚而生。
　　“吼~~”兽神咆哮，它实质上是念力兵器，作为念力兵器‘至宝’，飞行速度何等惊人？
　　刷！
　　便已到了那黑剃王面前，同时一道蒙蒙鞭影直接降临下。
　　“哼。”黑剃王手持神锤，一步踏出，令周围大量空间碎片都直接被震成粒子流，神锤更是重重砸出，之前他随意一击离手锤便能破开这一招，此刻认真下一锤砸出自然是信心十足。
　　“嗡！”
　　兽神那已经劈出的尾巴鞭影却忽然猛地一弹一收，竟然避让开和神锤的硬碰硬，随后再度劈出，劈向那黑剃王。
　　“好快的速度。”黑剃王大吃一惊，刚刚全力砸出的一锤竟来不及收回去阻挡，只能一声低吼，左手拳带着无尽威力直接砸了过去，在他的左手上正有着一层暗红色金属，好似一特殊的拳套，一拳出……引动法则之力，令周围空间碎片完全旋转扭曲粉碎。
　　彭！
　　重拳和鞭影撞击，黑剃王的拳头砸碎一颗中子星都觉得很轻松，可此刻却感觉拳头猛地一震，一阵剧痛！
　　“好！”黑剃王却是狰狞咆哮一声，愈加疯狂起来。
　　“哈哈哈……黑剃王，你的神锤速度似乎慢了点。”遥远处银甲银翼的罗峰，操控着巨大的兽神再度扑杀过去。
　　在虚空中，兽神一次次闪烁，每次闪烁移动的同时，那尾巴更是犹如鬼魅，时而便抽打，时而抽打到一半便收回，收回后又再度抽打出。快的惊人，让对手根本无法捉摸这轨迹。毕竟正常的动物……尾巴瞬间抽打速度是最快的。
　　兽神也是如此！
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　黑剃王发飙了。
　　一次次重锤，竟然次次都砸在那兽神的尾巴上，每次都将那八颗黑球给砸的崩飞开去……只是罗峰是精神念师，八颗星辰即使被砸飞依旧可以立即转头再凝聚形成兽神幻影，再度去攻击。这就是精神念师和武者的根本区别。
　　武者退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。
　　可精神念师，即使兵器被破开，因为躲得远，依旧能操控兵器卷土重来。
　　“竟然一次次挡住？”罗峰操控八颗星辰攻击的同时，也是暗惊，“他使用那神锤的方法也变了，每一次挥出神锤都带着一丝回旋力道，只见一锤连一锤，连绵起伏，源源不绝，即使我鞭影故意让开一锤再去抽打，他依旧能挡下。”
　　……
　　彭！彭！彭！……
　　宛如恶魔的黑剃王低吼着手持神锤正大步的冲向罗峰，每一步都快的惊人，即使兽神鞭影抽来，他也是随手一锤便能轻易将那鞭影砸的崩溃，砸的那八颗星辰倒飞回去，就仿佛一辆重型大卡车在马路上横冲直撞，将小轿车轻易撞飞似的，可这小轿车即使破碎却又再度凝聚又再度冲击来，而后再度被砸飞。
　　“好强的威力。”罗峰看的面色一变，终于感觉到自身和黑剃王、七剑王这一水准的差距了。
　　“之前他那一记离手锤……我能硬抗下，只是因为黑剃王一开始没动多大力气，现在一认真，每次交手，他那神锤稳如泰山，我的八颗星辰却是不断被砸飞。”
　　“凭借八颗星辰，竟然还完全处于下风，只能勉强做到影响它速度。”
　　小轿车或许会被重型大卡车一次次撞飞，可还是影响重型大卡车速度的。
　　“我不是他对手。”
　　“真正火拼，让覆水王使用‘冰浑丝网’牵制他，或许还有一拼的可能。可黑剃王到现在都没燃烧神体，显然也没打算和我死拼。”罗峰暗自念叨，“既然已经检验了自己实力，该走人了。不过走之前……”
　　罗峰目光一扫远处的雪角王，他可忘不了这个对杀他最热心的雪角王，“先解决了他。”
　　……
　　周围聚集的强者已经越来越多，都是按照各自小队，分在一处处，在虚空中遥看黑剃王和刀河王的对战。
　　黑剃王霸道蛮横无匹，就算刀河王竭尽全力的攻击也是一次次被攻破，根本没法抵挡。可是……那刀河王却是一直在远处，黑剃王根本无法碰到。就算黑剃王冲过来，刀河王也能双翼一振轻易摆脱。
　　“刀河王虽然能轻易蹂躏封王极限，可还不是黑剃王的对手。”
　　“黑剃王实力逆天，完全力压刀河王，可速度上却也不及刀河王。”在场强者们都看出来这点。
　　“哈哈哈……黑剃王果然厉害，佩服佩服！我就先走一步！”
　　在念力灌输下声音回荡在无尽虚空中。
　　刷！
　　罗峰双翼一振直接划过一道曲折的银色光线，一闪一折，竟然又再度到了那雪角王那。
　　“你——”和队友在一起的雪角王脸色顿时一变。
　　“就你也想打我的主意，夺我重宝？真是不自量力！”六颗隐隐有着紫色光晕的黑球形成一道兽神幻影，咆哮着直接飞扑向雪角王，在雪角王身侧的队友却是一个个闪开，见识过之前刀河王威能的他们，可不愿去得罪刀河王。
　　撕拉！
　　右蹄爪将雪角王撕裂，六颗黑球瞬间穿透！毁掉超30%左右神体。
　　“刀河王！！！我会回来报仇的！！！”雪角王咆哮着不甘心的直接引爆自己的神体，他知道自己不是刀河王对手，可他毕竟乃是封王极限……将来被逆转时空复活几乎是肯定的，而如果被杀的陷入沉睡被带走，那就一点翻身希望都没了。
　　轰隆~~~
　　无尽冲击朝四面八方轰击去，仅剩30%多神体的自爆，在周围诸多封王极限联手抵挡下，只是让几位封王巅峰强者重伤，倒也没别的强者陨落。
　　就这么的，雪角王陨落！
　　……
　　咻！
　　在诸多强者眼中，那刀河王说走就走，走前还顺便弄死了一位封王极限强者‘雪角王’，而且刀河王离开时的速度之迅猛……所有强者都只能摇头暗叹，就连黑剃王恐怕也只有施展离手锤才行。
　　可黑剃王也清楚，他那离手锤……对手肯定能用那兽神幻影抵挡，根本不影响对方逃跑。
　　片刻……
　　刀河王就已经飞出了空间封锁范围，而后一个瞬移，便已经消失不见。
　　“好强的实力，好快的速度。”黑剃王声音轰隆，感叹声，便化作一道流光消失不见。


第15章 刀河王的传说
　　这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，而原本一直在双子旋域中飞行着的那片悬浮大陆却是整个贯穿了，露出个直径数十万公里的大窟窿。数百名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。
　　忽然——
　　一道强大气息凭空出现，只见一铠甲下隐隐有着黑色毫光的金属人凭空出现，那股无形威压弥漫开，让人类阵营数百名强者都一时间寂静下来。
　　“是命陨王！”
　　“是机械族命陨王！”
　　“他是机械族阵营的，怎么来这么快？”
　　“你没听说那命陨王早就公开悬赏刀河王坐标？恐怕刚才人类阵营中有谁将坐标泄露出去了，那命陨王才能这么快赶来。”数百名人类阵营强者中，几乎都是封王级，可封王初等、封王高等的却有不少，面对那气势滔天的命陨王，人类阵营一方也都不敢去挑衅。
　　……
　　命陨王站在虚空，目光扫视四周，怒喝道：“刀河王呢？”
　　“命陨王。”人类阵营中的强者们虽然不挑衅却也不惧，其中一位宛如一座小山似的生命开口声音轰隆，“刀河王刚才和黑剃王一战，战斗过后便走了，走前顺手杀死了雪角王。估计现在刀河王都不知道神国传送到何处了。”
　　“和黑剃王一战？”命陨王看向那山峰似的生命。
　　山峰生命轰隆隆道：“你自己看就知道了。”
　　刷！
　　蒙蒙光芒投影出现在半空，直接出现了三维虚拟投影，这种技术当年地球基地市时代便拥有了。不过显然宇宙中这等技术更加先进，几乎100%虚拟，只见那投影中黑剃王、刀河王交战场景播放了起来。
　　命陨王默默观看，一直看到最后。
　　他和黑剃王都属于整个域外战场最强大的存在之一，到了他们这一层次，观看这虚拟投影播放反而能看出许多奥秘来，毫无疑问……这一场对战是黑剃王和刀河王试探性的一次交手，在宇宙中除非想要一决生死，否则很少会燃烧不朽神体。
　　黑剃王、刀河王都没燃烧不朽神体。
　　“黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神锤！”命陨王默默道，“他的三大绝招，才使用一种。而那刀河王……”
　　“传说他擅长的乃是刀法，这一次使用的却是念力兵器攻击。”
　　“而且他有重箭王奴仆，之前情报上说，跟随在他身后的有天阵王和极虹王，天阵王是他所救，而极虹王乃是另外一阵营，竟那般恭敬在刀河王身后，应该也是刀河王的奴仆！”
　　“他到底有几个奴仆？”
　　“他的飞行很强！”
　　“他的防御早已出名，这次又暴露出念力兵器。”命陨王感觉这刀河王的确是深不可测，底牌众多，单单没让麾下仆从出马就可见刀河王的自信。
　　……
　　人类阵营众多强者们看着那命陨王，都在观察命陨王的反应，命陨王看完之前战斗的投影播放后，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名气的实力，就算他有重宝，也是有资格拥有。”说完，便凭空瞬移消失了。
　　命陨王已经离开，可那番话却引起人类阵营数百名强者的轩然大波。
　　“命陨王承认刀河王实力了。”
　　“他认可刀河王实力，认可刀河王有资格拥有重宝了。”
　　“可惜啊，看来是难看到命陨王和刀河王交手了。”
　　“命陨王既然说这话，就不会再追杀刀河王了，这一战……显然刀河王是证明了实力。”
　　人类阵营的诸多强者们都感叹，强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！而命陨王、七剑王等哪一个不是有诸多重宝？
　　像七剑王，甚至于他那‘七剑’就属于一套重宝，还有其他几件重宝。
　　黑剃王、命陨王也都是如此。
　　域外战场都知道他们有重宝，却没听说谁去抢夺他们的重宝！这就是实力！而此次一战……刀河王和黑剃王的正面交手，才是真正证明了自己！证明自己也有那等实力，或许和黑剃王他们还有些差距，可刀河王诡异速度、惊人防御……却令他的难缠可怕程度丝毫不亚于其他几位。
　　……
　　此次一战，令整个域外战场都开始流传起了有关刀河王的传说。
　　无数强者都将刀河王拿出来和黑剃王、玄墓王、七剑王、塔龙王他们一个个相比，在域外战场无数强者眼中……刀河王或许比其他几位还弱些，可刀河王的‘速度’却足以让无数强者们胆寒绝望。
　　“宁遇七剑、命陨，也不遇刀河！”
　　“遇到七剑、命陨，还有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空间一封锁，谁的速度能比他快？逃都逃不掉。”
　　“小心点，别惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最强火神源晶爆炸，现在实力猛地跃升，肯定更离谱。防御强的可怕，飞行快的可怕，躲着点。”
　　刀河王的传说，就这么的透过域外战场上来自茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，开始传递开，令刀河王也算是宇宙中颇有名声的人物。
　　……
　　而罗峰却是在那一战后，离开双子旋域后，就直接悄然神国传送回到了人类疆域。
　　……
　　虚拟宇宙公司大本营。
　　罗峰恢复界主姿态，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，透过宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　负责飞船的封王不朽都显得恭恭敬敬。
　　罗峰只是微笑点头便在飞船内寻了单独一个舱室休息了。
　　“船长，有必要对那罗峰这么客气么，一个界主而已，以船长你封王高等的实力，挥手即可灭杀一个界主了。”一名不朽神灵船员说道，旁边其他船员听了也都议论纷纷，连道：“就是，那罗峰纯粹走了大运，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主亲传弟子这身份，他一个界主，算什么？这次主要就是为了他，我们就得专门送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客达到一定数量才会出发。”
　　船长听了只是一笑：“虽然是界主，虽然我能轻易灭杀他，但是他毕竟是混沌城主亲传弟子。在这暗地里大家说说就算了，可别在外面说，那罗峰仗着混沌城主亲传弟子身份追究起来，谁都保不住你们。”
　　“我们明白。”
　　“放心船长，我们也不傻。”
　　“暗地里说说罢了，我就看不惯他那副姿态，似乎我们恭敬是应该的。”不朽神灵船员们有些愤愤不平。
　　船长暗自摇头，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他还是得摆出恭敬姿态来，既然想要在虚拟宇宙公司内部爬升，想要身居高位，如果自身实力不够，那么就更加不能得罪人。像罗峰这种能通天的人物自然是绝对不可得罪。
　　“哼，当年风光无限，近万年过去了，成了混沌城主亲传弟子之后，却一点成就都没听说。恐怕也就这么会被人给遗忘了。”船长如此暗想。
　　……
　　混沌城上空，飞船缓缓停下。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　船长带领，数位船员都恭敬在舱门口送罗峰。
　　罗峰俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，自从成为混沌城主亲传弟子后，他便拥有了永久居住混沌城的权力，其实论去闯通天桥，现在他也有永久居住在这的权力。
　　混沌城内，真衍王府邸。
　　罗峰直接冲进府邸中，看到些真衍王的记名弟子，也看到些真衍王亲传弟子。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”府邸中不少弟子都热情喊罗峰，罗峰也问着那些弟子，知道了现在老师真衍王的居处。
　　片刻——
　　罗峰就冲到了一座庭院外，却猛地停下了。
　　“老远就听到你的大呼小叫，还不进来。”庭院中传来老师真衍王的声音。
　　罗峰咧嘴一笑，推门而入。
　　真衍王正坐在那，随手一挥，门又再度关上。
　　“你就这么来看为师的？”真衍王坐在那，看着罗峰，似乎显得冷淡。
　　罗峰却是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出现了一火红色的酒瓶，这酒瓶大概手掌大小，造型怪异，有点类似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着火焰法则气息，随即罗峰恭敬将这一瓶酒放在老师桌上。
　　“弟子归来，按老师说的，带着酒来的。”罗峰一本正经，“就不知道老师你是否满意。”
　　“满意满意。”
　　真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这瓶酒，仔细观看，伸出毛茸茸的手去抚摸，连点头，“没错，就是它，呜……在我人类族群中就算有巨额财富也难买到这酒，就算有买，封王极限强者都得倾家荡产……我人类族群中这酒很少很少，为师也只是尝过一杯，没想到……”
　　“啧啧。”真衍王顿时笑眯眯看着罗峰，“我的乖徒儿，强大的刀河王，看来你这次域外战场之行，收获很大啊。”
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　收获是很大。


第16章 原始通天山
　　这次收获最大的当然是在星辰塔内成功熬过生死传承，而后得到‘星辰布道图’和‘塔珠’这两件至宝。超过六千年的磨砺，自己的意志意识也得到翻天覆地的蜕变，兽神意境境界也达到极高。
　　论财富收获。
　　那在星辰塔内大肆屠戮的一个月，前后超过四十场战斗，每场战斗都能弄到价值数百亿的财富，偶尔还能更多。累计起来，是何等惊人的数字？虽说在大肆杀戮时，罗峰只是偶尔开启虚拟宇宙接收让‘军队系统’得以探查确认罗峰军功，可大半战斗是没公开的。
　　即使这样，军功也是个天文数字，兑换成的财富虽远不如打劫屠戮的收获，可也极高了。
　　“收获不大，弟子也买不起这瓶‘紫火猿酒’啊。”罗峰笑道，“弟子退役后，发现军队系统内就有这紫火猿酒卖，当时很惊诧，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老师，那是毫不犹豫，非常干脆，一点都不心疼的就立即给兑换了。”
　　“哈哈……”真衍王不由畅快的大笑，手却是抚摸着这瓶紫火猿酒，显然是非常喜欢。
　　紫火猿酒，是宇宙中孕育出的独特生命‘紫火猿’才能培育出的。
　　紫火猿虽然有一个‘猿’字，可实际上和人类族群中的分支‘猿人族’并没关系，它是宇宙孕育诞生，是一团紫火实体化形成的外形，只是外形类似猿猴，本质上它还是一团神奇的火焰！具有极为强大的战力。
　　宇宙中拥有着上万名紫火猿，无尽岁月，紫火猿数量只会减少却不会有丝毫增加。
　　可岁月，也令紫火猿中诞生一些超级强者，加上他们生活环境特殊，比如朝某些极为可怕的火焰区域里面一钻，恐怕宇宙尊者都不敢进去，进去就会被烧成灰烬。可紫火猿却不担心这点。而他们闻名宇宙的便是他们所酿造出的美酒，名字便是以他们名命名——‘紫火猿酒’。
　　这酒，单单其本身滋味，便是酒中极品。
　　当然宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。
　　紫火猿酒，第一优点，具有对身体、灵魂的改善作用，凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化对‘火之法则’感应清晰度得到提升！身体也会更加适应火之法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。
　　第二优点，喝完必醉！
　　就算是强者，就算是宇宙尊者们，喝完一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，任由其发挥，那么就很自然的醉了过去，一醉后醒来，忧愁烦恼就仿佛全部消失了。对于超级强者而言，反而更加重视这点，因为不朽神体强大成他们那样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉啊。
　　除了这两大优点外。
　　还有诸多附带的一些能力，喝一杯，其中那温和的能量便能将一名普通人直接改造成‘宇宙级强者’，多喝点，便是一名拥有极高火之法则天赋的宇宙级强者了。当然也没谁浪费数百亿近千亿财富，去培育一名宇宙级强者，这太浪费了。
　　就算不朽神灵的命，都不及一杯酒的百分之一！
　　这瓶酒……罗峰花费了800亿！
　　“你运气好。”真衍王感叹，“域外战场的军队系统兑换，那军队系统内的许多宝物，是由参加战斗的无数族群提供的，像很多族群，都不是我鸿盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，诸多族群都提供宝物，这才形成军队系统的军功兑换宝物库。族群极多……所以偶尔会有特殊宝物。只是必须得用军功兑换，即使有强者发现这一瓶‘紫火猿酒’，在那域外战场上，舍得耗费那般高的军功仅仅购买一瓶酒的，那是极少数。所以被你买到了。”
　　“是，那军功系统内也就这一瓶。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“这一瓶，我可舍不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一点点。”真衍王眼眸中有着一丝诡异之色，“到时候再把我那几位兄弟喊来，故意馋死他们。”
　　罗峰见状不由笑了。
　　“你这次回来，有什么打算？”真衍王看着罗峰。
　　“我准备先闯原始通天山。”罗峰说道，“闯完原始通天山，就准备出去一趟，去闯闯宇宙中的一些秘境。啊！放心，老师，我闯宇宙秘境，肯定是去那些危险度不大的，那些名气太大、危险度太高的我肯定不去，我还是有自知之明的。”
　　“你知道就好。”真衍王这才松一口气，“即使这样，你也得小心，宇宙秘境中随时可能发生一些超乎你想象的事。毕竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和广袤宇宙星域很多规则都是不一样的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　“嗯，你的实力我也知道，刀河王嘛！”真衍王说到这顿时笑了，域外战场刀河王掀起的风暴的确不小，现如今刀河王名气极大，至少在人类族群的封王强者圈子中，刀河王绝对也算是一个名人。
　　比刀河王强的，除了‘真衍王’‘天羽王’等几位封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。
　　论年轻一代。
　　也就七剑王、梦燧王等几个能和刀河王媲美。
　　“你刀河王的身份，务必保密。”真衍王郑重道，“我敢在混沌城和你这么说，一是我屏蔽周围探知，二是这里是混沌城主地盘。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“嗯，那你就去闯原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近几千年来，我可是经常听到有人在议论罗峰你，你一直没点成就，早就惹得很多强者对你愤愤不平了，没实力还占着高位，被人暗中骂那也不怪人。”
　　“等你闯完原始通天山，再来我这喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。
　　“是，弟子现在就去闯原始通天山。”罗峰坐在真衍王对面，就这么的闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙了。
　　“这小子，真是干脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。
　　……
　　虚拟宇宙，通天山位面空间。
　　那三座巍峨的通天山一座比一座高，当罗峰凭空出现后，便直接飞向那最高最巍峨的一座——原始通天山，他是原始秘境成员，自然可以直接闯‘原始级’的通天山。
　　……
　　巍峨通天山的山脚，正有着三道身影盘坐在那，似乎在玩某种流传不广的游戏。
　　“白皮猿，有人来了。”
　　“是有人来了。”
　　“呜，快起来。”
　　这三道身影动作似乎有些生疏了，一个个站起来，其中那最魁梧雄壮的牛头人看向罗峰，顿时咧嘴笑了：“原来是罗峰殿下，罗峰殿下……你虽然是混沌城主亲传弟子，可也太自信了，现在就来闯原始通天山？这可是界主级的！”
　　“牛头，说什么呢，这可是罗峰殿下，有什么是罗峰殿下做不到的。”猿人也瞅着罗峰。
　　“罗峰殿下，可要开始闯？”蛇女也噗嗤噗嗤看着罗峰，眼神仿佛水儿般。
　　罗峰笑了：“看到你们三个，感觉真亲切。”
　　“亲切？”牛头人、猿人、蛇女错愕。
　　“我可开始闯了。”罗峰一笑，手中突兀出现了一盾牌，正是兽神兵。
　　在虚拟宇宙中战斗，像塔珠、弑吴羽翼、星辰布道图自然都没了，像将魂、将甲之类对实力有极大提升的也没有。罗峰拥有的依旧只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是‘意志意识’！
　　当然兽神兵，罗峰也是可选的，只是手中使用的这兽神兵，材料没现世中的那件好，却也足够界主使用了。
　　“来吧。”牛头人挥舞着大斧。
　　“看你多强。”猿人双目光芒四射。
　　“罗峰殿下，奴家会怜惜你的。”蛇女整个人那无形灵魂攻击已经弥漫开来。
　　“吼~~~”
　　凭空一道兽神幻影产生，巨大的兽神直接咆哮着冲过，撕裂牛头人，拍碎猿人，一尾巴扫死蛇女。
　　战斗瞬间结束。
　　山脚这一关就算闯过了。
　　“山脚这关真容易。”罗峰直接往上走，他却忘记了，刚刚成为界主那会儿，这山脚一关他恐怕都闯不过。只是域外战场七千多年来，罗峰进步的确极大极大。
　　……
　　山腰一关，依旧轻松无比！
　　……
　　山顶一关，虽遇到些麻烦，可罗峰意志意识何等强大，一旦真的认真，按照兽神意境施展出那最强的‘一线鞭影’，便直接闯成功了。
　　“恭喜罗峰殿下，闯过界主级原始通天山。”
　　“我人类族群，每个能闯过界主级原始通天山的，都是千万纪元才一出的绝世天才。”
　　“只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才。”
　　山顶的三位守关者再度复活，都无比惊喜且恭敬向罗峰道喜。
　　罗峰站在原始通天山之巅，俯瞰那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山……就在罗峰站在山巅，脑海思绪飘飞之时，人类族群的高层中就已经得知罗峰闯过界主级原始通天山的讯息。
　　这条消息，仿佛飓风般，迅速传播了开去。


第17章 赌注
　　站在原始通天山之巅，山风呼啸着，罗峰站在那许久。
　　“终于站在这最高之巅了。”罗峰俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，默默道，“界主级原始通天山，是人类历史上无数天才的一个标杆，征服它，才算是历史上最强天才中的一个。我现在，已经站在这最强天才之巅……可天才只是天才，还不是真正的强者。”
　　“终有一天……”
　　“我也要站在宇宙强者之巅！”
　　心中豪气冲天，罗峰心中默默发出誓言，在地球时代自己还很稚嫩时就踏上武者之路，固然是为了家庭，可同样也有着梦想！这条强者之路……自己同样有着无尽的梦想和激情，在任何一条路上如果没有梦想和激情在其中，想要获得大成就，几乎不可能。
　　刷！
　　罗峰消失在那原始通天山之巅。
　　……
　　通天桥位面空间，那座美丽的岛屿中央，坚守者巴芬亿万年如一日，在这默默坚守着。
　　刷。
　　罗峰出现在岛屿中，令远处坚守者巴芬一看顿时就笑了：“罗峰殿下，好久好久没看到你了。”
　　“哈哈，是很久了，见不到巴芬你，有些想你了，所以就来了。”罗峰笑着打趣道。
　　坚守者巴芬饶有兴趣道：“罗峰殿下似乎很有信心，这次想要挑战到哪一层？”
　　“能到哪一层是哪一层，最好能和第21层的守关者战上一场。”罗峰道。
　　“第21层战上一场？”坚守者巴芬一愣，“你最起码得闯过第20层，才有资格做到，难道……”
　　罗峰咧嘴一笑：“九宇通天桥没人吧？”
　　“没有。”坚守者巴芬道。
　　“很好。”
　　罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　直接朝九宇通天桥方向飞了过去，那坚守者巴芬目送着罗峰离去，忍不住嘀咕：“这也太自信了，他修炼才多少年，似乎有信心闯过第20层通天桥的样子，嗯？有邮件？咦，还不止一封邮件。”
　　坚守者巴芬连看邮件，这一看便大吃一惊！
　　“什么，闯过界主级原始通天山了！”坚守者巴芬一瞪眼，回头看向九宇通天桥方向，“看来他还真能和第21层守关者战上一场。”
　　……
　　这消息永远是虚拟宇宙公司最高层最先知道。
　　初始宇宙混沌城，混沌墟中，那盘膝坐在那的混沌城主感叹一声：“罗峰的进步速度果然很大，竟能闯过界主级原始通天山。”不怪混沌城主感叹，虽然罗峰之前说了法则方面拥有通天桥20层的能耐。
　　可通天桥20层，只是闯‘界主级原始通天山’的一个条件，并非说一定就能通过！因为战斗时，还要看战斗秘法、身体振幅秘法、念力振幅秘法、意志意识等诸多方面结合！
　　“他这一闯过，恐怕那几位就不会再有争执了，一个个都说戎钧前途无量，认为我收的亲传弟子恐怕不如戎钧。这次，他们怕是没话说了。”混沌城主微笑点头。
　　……
　　血洛大陆外，那亿万年岁月一直镇压监督血洛大陆的‘天蚀宫’最高层。
　　站在那身影都仿佛有着万千幻影的存在，便是在虚拟宇宙公司中都有着极高地位，让无数强者尊敬无比的‘天蚀宫主’，此时的天蚀宫主放声大笑，笑声甚至于回荡在整个天蚀宫，令在天蚀宫第一层第二层的一些界主、不朽们都很惊诧，不明白天蚀宫主为何这么开心。
　　“闯的好！”
　　天蚀宫主遥看无限虚空，微笑着，“巨斧斗武场、宇宙第一银行那些家伙，竟大多都看好戎钧！当年我就说我看好罗峰！那罗峰被混沌城主收为亲传弟子，他们还不认输！还说……收为弟子只是身份变化，不代表实力多强。当年罗峰闯过域主级原始通天山，他们依旧不在乎……认为域主级原始通天山不算什么。”
　　“现在终于认输了。”
　　“界主级原始通天山，这代表着最强的天才！这代表着法则感悟，离成为宇宙尊者也只是一步之遥。那戎钧虽然现在开始突飞猛进，可和罗峰进步速度相比，却慢的多了。”天蚀宫主开心畅快无比。
　　当年整个人类的最高层，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行等……部分巅峰存在们，曾议论过罗峰、戎钧。
　　他们何等眼力？虽说伯兰天赋乍一看超过罗峰、戎钧，可性格缺陷注定其成就很难太高，除非性格缺陷得到弥补。而戎钧和罗峰就不一样了，罗峰那可怕到看清本心，无比坚定本心的意志，这样的天才……即使进步不快，可会一直前进，终究会成为超级强者。
　　至于戎钧，那是更加特殊！
　　整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等‘宇宙霸主存在’，或者就是更高一层的宇宙之主们，那赌注自然吓人。当年罗峰从血洛世界回来经过天蚀宫，天蚀宫主也忍不住稍稍指点罗峰一些。
　　……
　　在混沌城主、天蚀宫主等几位愉悦时，人类中的另外一些超级存在都是感叹唏嘘。
　　“竟然赌输了，戎钧竟然没能比过一个冒出的天才。”
　　“这戎钧也太让我失望了。”
　　“不怪戎钧，只是这罗峰进步太迅猛，早知道他将来成就会高，可没想到进步速度都这么快！如果再熬上数十万年百万年，那戎钧成为封王巅峰是毫无疑问的事。成为宇宙尊者，都有一定可能。”
　　诸多存在们感叹。
　　……
　　而罗峰闯过界主级原始通天山消息，也迅速传播开去，让无数强者们惊叹，让那些曾经暗中愤愤不平的人们也都完全服了！
　　能不服么？
　　对方已经征服人类最强天才的标杆——界主级原始通天山！每个这样的天才……跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌。将来成为宇宙尊者的可能性也非常高。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，其中一家酒楼的包厢内。
　　穿着一身雪白战袍的伯兰和魁梧高大的戎钧，并肩走进这一包厢，包厢内除了侍者，便只有一人——乌卡！
　　“哈哈，你们来了，坐，坐。”乌卡笑道。
　　戎钧、伯兰都坐下。
　　“你先退下。”乌卡吩咐侍者。
　　“是。”
　　侍者恭敬道，随即出去并且关上包厢房门，包厢内只剩下乌卡、戎钧、伯兰三个。
　　“你们都知道了吧？”乌卡在那帮忙倒酒。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“本以为距离会拉近，没想到，距离更大了。”戎钧声音厚重，近万年岁月，令戎钧内蕴的气质升华了，那股霸道气息是完全发自骨子里的，所谓的霸道……是一种唯我独尊的气概，却又不让人觉得讨厌。
　　乌卡唏嘘道：“当年我们太初三兄弟，你、我还有罗峰，罗峰是最先闯进原始秘境，你戎钧也是，进步速度越来越快，当年域主级原始秘境成员中，你竟能排第一，以第一身份上升成为界主，也成为原始秘境界主一员。”
　　伯兰、戎钧，都是原始秘境界主！
　　伯兰深度反省后，渐渐发生改变，开始真正显露他上万纪元一出天才的能力，开始突飞猛进般进步！现如今，已然成为界主！
　　至于戎钧。
　　一开始进步速度也不快，也不显眼，可越往后进步速度越快，到后来，甚至比伯兰进步速度还快！而且这种进步依旧在飙升……快的让人简直目瞪口呆，当时罗峰已经成为混沌城主亲传弟子，只是一直没点成就出现。
　　当时就有人说——罗峰那届天才战最优秀的应该是戎钧！
　　虽说他俩都是原始秘境界主，可假如界主们进行一次资格战的话，伯兰这个新晋原始界主恐怕就会被淘汰到‘太初秘境’去。可是戎钧即使现在就经历界主资格战，也绝对有资格依旧留在原始秘境！
　　“太快了，他的进步太快了。”戎钧摇头感叹，“我这八千年来，以为法则感悟越往后越难，罗峰起点高，肯定进步小。可没想到……”
　　“要超越他，只有一条路。”伯兰冰冷声音响起。
　　乌卡、戎钧顿时看向伯兰。
　　伯兰冷漠道：“成为宇宙尊者！否则，就一直被罗峰压着！”
　　“不成为宇宙尊者，就根本无法超越罗峰。”戎钧点头。
　　“我们一起努力。”乌卡笑着举杯，“我的目标是成为封王不朽，你们俩的目标是成为宇宙尊者，一起努力。”
　　“努力。”
　　“努力。”
　　戎钧、伯兰都举杯。
　　三人碰杯。
　　就在三人议论交谈时，忽然又有讯息传来。
　　“嗯？”三人都观看自己的邮件。
　　“闯过通天桥20层了？”乌卡、伯兰、戎钧三者相视，随即感叹唏嘘，果真啊，罗峰闯过原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐，可当真正得到消息，依旧让他们心里感叹，因为——
　　20层距离21层，只剩下一步。
　　跨出这一步，就是宇宙尊者了！
　　……
　　通天桥位面，无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰正在桥面上空贴着桥面不断飞行，刚刚他已经闯过第20层，现在正在飞往第21层通天桥的尽头。
　　“第21层的守关者，代表着宇宙尊者的法则感悟。”
　　“我倒要看看，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，会是什么样的战斗力。”罗峰眼眸中满是斗志战意。


第18章 战斗21层
　　无尽的黑暗，寂静一片。
　　桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰心犹如冰封的火山，虽极度冷静，可冰封下却是那沸腾的岩浆！
　　“第21层守关者！完整的空间法则！”罗峰默默道。
　　封王巅峰强者、封王极限强者以及封王无敌的存在都只是第20层，他们的资质天赋悟性或许相差不少，外在资源宝物等等或许相差更多，可一样都没法跨出最后一步。为何？就是因为这最后一步太难！
　　真衍王，凭借诸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最后一步！
　　一步……
　　便是真正登天！
　　封王强者再厉害只能算是宇宙中的强者，而宇宙尊者才是纵横宇宙的超级存在！而天蚀宫主、希罗多一流更是宇宙中的一方霸主！至于混沌城主等等……那已然堪称宇宙中最巅峰的一群存在了。
　　第20层和第21层看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！
　　……
　　罗峰速度骤减，前方便是这一层通天桥的尽头，尽头处正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。
　　“闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑洞环境，之前都是在黑洞外围飞行，现在总算见到所谓的黑洞了。”罗峰看着那看似两米多高的球体，因为只是背景环境，所以感觉不到丝毫黑洞的引力，也不会被黑洞剥夺光线。
　　真正的黑洞天体，单靠眼睛是看不见的，在地球时代，对于黑洞定义还存在争执。
　　可在宇宙中却早已弄清。
　　那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一些靠近它的飞船、行星、陨石、恒星等一切天体，以此来不断强大自身。
　　黑洞，也分威力强弱，越强的黑洞，影响区域也越大，即使低等的黑洞……也得有宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心。若是一些超强黑洞，就是宇宙尊者们大多也得避让着点。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑洞天体中传出。
　　“掌控者。”罗峰手持兽神兵，直接说道。
　　“呼~~~”
　　黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，通体黑色甲铠黑色面具的人类，那人类背负着一柄巨剑，看似巨剑，实际上却是密密麻麻的碎片组合而成，显然属于组合型的念力兵器。
　　“罗峰殿下，能够遇到一位界主级挑战者，是我的荣幸。”守关者站在那黑洞天体上方悬浮着。
　　“能和21层守关者交战，也是我的荣幸。”罗峰微笑。
　　“我得说，不悟透整个空间法则，是无法闯过我这一关的。”守关者显得很是优雅，“不过我会让殿下感受下完整空间法则的威力，闯过前几关，殿下应该知道，因为殿下使用的是兽神兵，我却是没法用兽神兵的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　按理说选择掌控者后，该使用和自己一样的念力兵器。当年的衍神兵，依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着金之法则。属于法则混用，可法则彼此是没丝毫融合的。可兽神兵……却是融合法则兵器，融合法则，既不是空间法则，又不算金之法则。乃是比‘空间、金’都要更高一层的融合法则。
　　“殿下请出手，我若是出手，殿下便没机会了。”守关者微笑着，彬彬有礼。
　　“那就接我一招。”罗峰也不说大话。
　　轰！
　　手中的盾牌‘兽神兵’立即脱离射出一片片碎片，碎片上的法则秘纹射出万千丝线彼此迅速串联，罗峰双眸盯着对手，而强大的意志意识引导世界之力驱动着那些碎片，随即便是一头数百米长的兽神出现。
　　“吼~~”
　　兽神化作一道流光，咆哮着直接冲向守关者，周围空间都扭曲撕裂。
　　“封！”守关者遥指那咆哮的兽神。
　　一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的‘兽神’直接在半空中凝固了，甚至连远处站着的罗峰也是一瞬间就被凝固完全封印住，那封印束缚力量之强大，连兽神都轻易镇压，被封印镇压的罗峰脸上还有着震惊、难以置信之色。
　　“完整的空间法则，威力超乎你的想象。”守关者显得很优雅，“殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整空间法则不是殿下你所能——什么！”
　　守关者吃惊看着罗峰。
　　此时罗峰的双眸中满是疯狂，面孔上青筋暴突显得扭曲，就好似进入当年接受‘生死传承’那种最极限状态，之前包括闯原始通天山罗峰也仅仅是让念力振幅爆发而已，他那强大的意志并没被逼到极限过。
　　此刻，爆发了！
　　意志意识完全飙升到极限，宛如生死传承极限状态。
　　“一线鞭影！给我破！！！”罗峰嘶哑吼道，意志为帅、意识为将，统领着世界之力，同时遵循着漫长岁月磨砺所掌控的兽神意境去操纵那头兽神，这一刻，那兽神幻影似乎变得更加像真正的兽神了。
　　兽神无声咆哮，尾巴也奋力欲要抽打。
　　“喀喀喀~~~”空间在震颤。
　　兽神尾巴虽然缓慢却坚定的动了，只听得轰隆的声音，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。
　　“杀！”之前优雅的守关者，双眸中迸发出凌厉，再无优雅，背上的那柄巨剑化为无数金光飞出，直接在半空中凝聚成一巨大的剑刃，一道剑刃……直接劈向罗峰，空间所过之处，直接划拉出一条巨大的沟壑来。
　　罗峰连操控兽神去抵挡。
　　“嗤嗤嗤！”虽速度略慢，可剑刃依旧划过整个兽神，令兽神崩溃，紧跟着速度又再度飙升，令罗峰逃都来不及逃，一划而过……直接切碎罗峰体内那颗命核。
　　罗峰陨落。
　　失败！
　　看着罗峰消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“好可怕的意志，竟强成这样，逼我施展出杀招。就算历代那些闯第21层成功的宇宙尊者们，当他们成为宇宙尊者时，也很少有意志强横成这样的，而且他还只是个界主……”
　　……
　　通天桥位面那岛屿中央，坚守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是罗峰和第21层守关者交战场景，原本他笑眯眯想要看罗峰的笑话，看一个绝世天才的笑话也颇有意思，可是很快，他表情就变了。
　　“封，竟然被破了？”
　　“逼迫守关者施展‘杀’这一招？”坚守者巴芬张大嘴巴，愣了许久。
　　所有的空间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但是都是一样有三招，‘封’‘杀’‘瞬’，分别代表‘封锁’‘绞杀’‘瞬移’的进化招数，威力要大的多，其中‘杀’是三者中攻击性最强的一招。
　　而‘封’一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会逼迫用‘杀’！遇到同等对手，才会逼迫到‘瞬’‘杀’‘封’一起使用。
　　……
　　混沌城，真衍王的府邸。
　　庭院中真衍王正默默坐在那，在他对面闭眼而坐的罗峰终于睁开了眼。
　　“哈哈，罗峰，恭喜你闯过原始通天山，闯过通天桥20层。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“还以为你闯过原始通天山就立即停止呢，没想到还去闯那通天桥，试过第21层守关者的厉害吧。”
　　“嗯，很强，封这一招，就强的离谱。”
　　罗峰郑重点头，仅仅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者没32倍的念力振幅，都根本破不开那一招。由此判断第21层比第20层难百倍千倍！
　　“当然强。”真衍王笑道，“我们空间法则修炼者将其分成‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类，是因为整体修炼很难所以才分类慢慢修炼，可毕竟，它们三者是完整空间法则分开的，一旦联合那才是完整的！威力得到翻天覆地的变化，完整空间法则来施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者对那些不朽神灵可以轻易封印。”
　　“总之，单单悟透一个类别，和掌握完整空间法则比较，相差百倍千倍。”
　　“就像神体！”
　　“我们人类封王不朽，以对法则的感悟能力，所能凝聚稳定的强大神体也就10万倍界主之力。可一旦成为宇宙尊者，凭借完整的空间法则，所能凝聚的神体……就远远超过我们的神体。单单神体就天差地别，更何况法则感悟、灵魂振幅、基因生命层次提升、神体振幅、重宝、秘法……自然比我们封王更强，造成总体差距会很大。”
　　“当然像一些特殊人物，七剑王，你老师我，有时重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇……所以你老师我才有资格算是封王无敌，能在宇宙尊者下逃掉性命。可也仅仅是逃掉性命。”
　　罗峰听的点头。
　　法则感悟20层依旧是零碎的法则，完整空间法则……威能就大多了。
　　“别烦恼这些事，短短万年就能创出媲美七剑王的威名，接近为师，你够厉害了。你出去听听，现在混沌城中恐怕处处都有议论你的。”真衍王笑道，“现在别管外面议论你成什么样，你先陪老师喝酒，这可是你的庆功酒。”
　　“谁来都拽不走我，我就陪老师喝酒，可给我多喝点。”罗峰连道。
　　真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，还多喝，要慢点喝，一点点品。”
　　“明白明白。”罗峰咧嘴一笑。
　　此时……
　　什么强者野望，法则感悟，创造秘法，一切都抛之脑后，放开身心喝酒醉倒……才是罗峰现在要干的。


第19章 魔手王
　　躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。
　　气流弥漫！
　　风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。
　　“清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。
　　同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。
　　“在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在书桌前，默默思索着。
　　《九劫秘典》共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。
　　按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。
　　也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉首领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？
　　“此次域外战场一行。”
　　“星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿混元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远超28600亿混元单位的。
　　金钱对封王不朽们很重要。
　　可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。
　　“三件宝物不能卖，想买都很难买。”
　　“价值28600亿混元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”
　　“该怎么用？”
　　罗峰思索着。
　　毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。
　　比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿混元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。
　　……
　　就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是混沌城主的邮件。”
　　“混沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。
　　内容描述倒也较长。
　　主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。
　　因为鸿盟有一个惯例。
　　但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。
　　就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。
　　鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。
　　此次——
　　你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。
　　关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。
　　必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！
　　……
　　邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令混沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连混沌城主也不信！
　　注定将来会成为人类的强者之一，异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！
　　那就麻烦大了。
　　“我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。
　　“你该自豪啦，混沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经超过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”
　　罗峰一怔。
　　呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己心底可一直记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中超级强者，恐怕就是另外一条路线了。
　　“巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了吧。”
　　“罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“我在混沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人吧。”
　　“哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”
　　“魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。
　　“事情一件件做。”
　　“我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。
　　鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。
　　“这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。
　　“罗峰。”
　　“你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。
　　罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头发，一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。
　　“你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的超级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。
　　“你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。
　　“罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之一，人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”
　　那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”
　　罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。
　　“那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，一个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”
　　“这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。
　　……
　　在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确超过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。
　　现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。
　　连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。
　　罗峰逛了圈，混个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。


第20章 回地球
　　在混沌城呆了一个多月，将那些战利品中的少部分有用的保留，像一些对神体恢复有促进作用的宝物，被罗峰杀死的不少强者都是留有此类宝物的，罗峰自然是保留下来，还有三艘顶级飞船。
　　其他则是全部处理掉，然后罗峰又大肆花费……为麾下战队、为家族，以及为自己，花费到账面上只剩下一千多亿混元单位，随即罗峰才愉悦的离开混沌城。
　　……
　　太阳系，正有着一座屹立在虚空中的巍峨神殿以守护地球，而这座神殿远超过地球大小。
　　神殿的第一层。
　　有着固定的传送通道，连接着虚拟宇宙公司大本营，也连接着巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟大本营。
　　“哗~~~”其中一座传送通道泛起蒙蒙光芒。
　　“有人来了。”
　　“虚拟宇宙公司那边来人了。”专门守候在传送通道旁的数十名界主都恭恭敬敬，能够透过这通道来的，不是实力极强便是地位极高，他们数十名界主也都好奇看着……只见一名黑甲青年独自从中走出。
　　“是罗峰殿下。”数十名界主立即认出来了，神殿看守的地球，一半的权力是在罗峰手上的，他们怎么会认不出？
　　“殿下。”
　　数十名界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼界主们，“坚守在太阳系万年，有没有什么特殊事？”
　　“没有，一切如常。”其中为首的一名界主恭敬回答道。
　　罗峰微微点头，直接施展开瞬移，凭空消失不见。
　　“瞬移！”
　　“哇，界主就能施展瞬移，罗峰殿下实在是太厉害了。”
　　“你难道不知道，罗峰殿下刚刚闯过界主级原始通天山，听说，闯过那界主级原始通天山就有1000亿积分奖励。”
　　“1000亿！”
　　“我到现在都没攒到100混元单位。”一群界主们忍不住惊叹，这些混在五大势力中的界主们虽说比那些独行界主要好的多，可财富依旧少的可怜，像罗峰这等超级强者，在之前便是大肆消费两万多亿混元单位，一般界主在罗峰那等层次看来，就是普通人，随手即可蹂躏灭杀。
　　……
　　地球外太空。
　　“呼！”罗峰瞬间出现，转头看向太阳系中那巍峨的神殿，暗叹一声。
　　随即便直接冲进大气层。
　　“这里是地球，这里是地球，侵入者，请表明身份。”从大气层中忽然便闪电般冒出了一艘小型飞船，那小型飞船还发出一道声波，直接传入罗峰耳朵，说的正是宇宙通用语。
　　“怎么回事？”罗峰眉头微皱，随即世界之力迅速幅散开去，将整个地球都给完全笼罩，在整个地球的大气层中都隐匿着一艘艘小型探测飞船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人类的其他种族，像翼人族、猿人族等族的分支。
　　“变样了。”罗峰暗叹。
　　“待得我将来成为一方霸主，定要将地球收回。”罗峰默默道，“即使付出些代价，也值得。”
　　“请表明身份。”小型飞船继续发出声音。
　　罗峰皱眉看了那飞船一眼，低喝一声：“滚！”声音犹如冲击波，滚滚而去，直接碾压过那艘小型飞船，将那艘飞船给碾压成碎片。
　　“我知道你们看的到！”罗峰站在大气层中，冷漠道，“但是你们记住，这里是地球，也有我原地球人一半的控制权，我罗峰来地球……还轮不到你们来监管！这种事情，别有下次！”
　　嗖！
　　罗峰俯冲而下。
　　……
　　地球，太平洋中部的一座庞大浮空城内，这座浮空城中生活着数亿的居民，在其中一座摩天大厦。
　　正是外星移民到地球的总部，其中一隐秘控制室内，正站着两名中年男子和一名女子，他们三个都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前罗峰在大气层中说话的场景。
　　“那罗峰真嚣张。”穿着青色战甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什么玩意？不就是拜在混沌城主麾下，难道他不知道……移民到地球的，是巨斧斗武场、虚拟宇宙公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景么？”
　　地球，是一特殊摇篮，每个移民到地球的名额都很昂贵。
　　能趁机带着孕妇来到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……权贵众多。
　　“收敛点！”另外一名有着四条手臂的中年男子低哼道，“罗峰毕竟是混沌城主亲传弟子，还不是你能招惹的，而且他刚刚闯过原始通天山，将来说不定就能成为宇宙尊者！来到地球的，虽说很多背景都大，可背景终究是背景，并非是他们自身实力。等罗峰成了宇宙尊者，要对付你，你有还手之力？”
　　“我好歹也是封王不朽！至少我现在能随意蹂躏他。”青甲男子冷笑道。
　　“都闭嘴。”女子喝道，“上面已有严令，禁止去挑衅罗峰。”
　　“哼！”
　　青甲男子透过玻璃，俯瞰着外界浮空城外的海洋，“多么美丽的星球，却是被一些垃圾种族占领！我们巨斧斗武场做事也实在不够果断，当初暗中直接弄死这罗峰，地球直接归我巨斧斗武场……”
　　“少说点。”女子喝道。
　　“想死，别拖着我。”另一名四条手臂中年男子转头便离开。
　　……
　　亚洲大陆，扬州城，罗家府邸。
　　这是有着万年历史的家族祖宅，意义非凡，自从得到罗峰要回来的消息，罗家的一些高层一些精英们都迅速赶回来，来这想要见见他们罗家的家主‘罗峰’一面。
　　……
　　“没想到当年我住的房子，现在还好好的，你看，我记得我上次走的时候，椅子就是这么放的，这么多年，椅子还是这么放。”罗峰和妻子、两个儿子一道在府邸内逛着。
　　“这万年来一直维护，当然一切如初。”徐欣笑道。
　　罗平也在一旁笑着附和，只是罗海脸色不太好看。
　　“罗海。”罗峰看向自己的儿子。
　　“爸。”罗海应道。
　　“怎么回事？”罗峰问道。
　　“不是，是这次回地球，弄的一肚子恶气。”罗海气愤道，旁边徐欣眉头微皱看了罗海一眼，令罗海说不下去了。
　　“说。”罗峰直接道，他有些猜出来了。
　　“还不是那些外星移民！”罗海怒道，“我这次回来，是直接从外太空乘坐飞船进入地球，竟然被他们拦着，我一开始还配合他们，没想到先是将我带到他们那浮空城，先是关我大半天，后来才有人来接待我，还说是误会，显然是给我个下马威。”
　　“这已经好多了。”罗平感叹道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失踪那六千多年，特别到后期，这地球上哪里是我地球人的地盘，纯粹是外星移民的地盘，那些外星移民们一个个以观光购物的名义跑到我们陆地上，一个个嚣张霸道的很，根本就没将我们地球本地人放在眼里。”
　　“我们谁敢招惹他们？”
　　“没有，只能忍气吞声！”
　　“可能他们有些顾及，虽说很霸道，却还没敢赶我们走。”罗平叹息道。
　　“赶你们走？”罗峰脸色变了，当年自己和虚拟宇宙公司签订合同，合同上明确有，浮空城外星移民是绝对不打扰地球人生活的，现在似乎欺负的很厉害。
　　“爸，你当年签的合同，也告诉过我。”罗平摇头，“没用的，合同归合同，合同中只是说禁止打扰地球人生活，可那些外星移民虽然很过分，欺压地球人，可他们照样说……他们只是和地球人交朋友罢了，没打扰地球人生活，你能有什么办法？这种扯嘴皮的事，很难说清。”
　　罗峰脸色难看。
　　这次自己回地球就遭到挑衅，由此可以看出……这群外星移民骨子里是何等嚣张，对自己都敢这样，更别提对其他地球人了。
　　“罗峰。”徐欣低声道，“这些外星移民来历都不一般，都牵扯到宇宙中最顶级的一些超级家族，据说很多都是直通巨斧斗武场、虚拟宇宙公司最高层的。”
　　“哼。”
　　罗峰怒火上涌，当年巨斧创始者来过地球一趟便看出地球特殊，人类族群的一些巅峰存在们，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派来，是完全可以理解的事。这些精英骨子里的骄傲也能想象，毕竟个个后台了不起，他们显然也相信：“一个罗峰，难道还敢得罪我们这么多人不成？”
　　“罗峰，冷静。”徐欣低沉道。
　　“放心我不会乱来。”罗峰脑海中迅速思索着到底该怎么应对。
　　“爸，自从你闯过原始通天山后，那些外星移民已经收敛不少，欺负地球人不算太过分了。”罗平道。
　　“什么叫不算太过分！他们就没资格欺负！”罗峰皱眉道，心中虽然愤怒无比，可一时间……罗峰也没想到到底该怎么应对这情况。


第21章 一则命令
　　“你们先去休息，让我好好想想。”罗峰说道。
　　罗平、罗海兄弟相视一眼都乖乖退去，只留下他们母亲‘徐欣’陪着罗峰。
　　……
　　兄弟二人刚走出去，罗平便忍不住道：“二弟，这事情你告诉老爸干什么，老爸他这六千多年经历生死劫难，现在才安全回来。你竟说这些事，不是纯粹让他添堵吗？难道你不知道那些移民的后台多可怕？”
　　“我，我……我不是气的难受嘛。”罗海有些气弱。
　　“难受？你这么多年回来地球过几次？一直在外闯荡，你现在是界主，又有老爸给你准备的诸多秘法宝物……自然强大，而且老妈为了你的安全，还让你带着一不朽植物生命护身，不谈你的实力，你在外闯荡时，以你的身份，那些强者们谁敢招惹你？你是肆意潇洒惯了，没吃过亏！”
　　“可老爸和你不同。”
　　“老爸是我们罗家顶梁柱，是我们地球人顶梁柱！风口浪尖，遭人嫉妒。在宇宙中更是被异族强大存在们眼馋，一个个都想要刺杀老爸，老爸在外闯荡，在生死边缘冒险！回家来，你还不让他安心？不就是被欺负吗？我们在地球被欺负，忍忍就过去了，只要老爸实力越来越强，那些外星移民就自然胆怯了，这次老爸闯过界主级原始通天山，那些外星移民明显收敛很多，只要忍，忍到老爸成为宇宙中的超级存在……这一切麻烦都会消失。”罗平看着自己弟弟，“我们作为他的亲人，不要给他惹麻烦，老爸，够累了。”
　　“嗯。”罗海也有着一丝后悔，“我，我只是看不惯……”
　　“谁看得惯。”
　　罗平摇头，“世界的本质就是这样，谁拳头大就谁强！那些移民……很多后台都强的可怕，据说都牵扯到虚拟宇宙公司、巨斧斗武场最高层！那可是最高层啊！那些权贵子弟哪会瞧得起我们？他们也就对老爸存在戒心。”
　　“嗯。”罗海点头。
　　“等，等老爸成为超级存在，那些宵小就会全部规规矩矩了。”罗平感叹，他并没有希望老爸有什么办法。
　　所谓阎王好过，小鬼难缠。
　　那些高高在上的伟大存在们，存在永恒岁月，家族经历了亿万代，那些家族后代有几个能亲眼见到他们家族的创始者？那宇宙之主的存在？虽然没见过，可骨子里的骄傲却是自然的，就像罗家族人因为有罗峰，在外面自然有着一股傲气，他们因为罗峰而骄傲。
　　而那些家族创始者是宇宙之主的，就更容易想象他们的傲气了。
　　而且地球上，这些权贵子弟，还是一群！
　　……
　　太平洋中部，那座巨大的浮空城内。
　　“那罗峰什么玩意！”有着双翼的青甲男子坐在王座上，扶着王座扶手，眼中凶光闪烁。
　　“主人，别生气。”只是穿着一层薄纱，曼妙身体若隐若现的紫发女子笑着走来，“那罗峰是混沌城主亲传弟子，有傲气也正常，不过他再骄傲，也奈何我们不得。我们诸多浮空城的移民，来自五大势力，有好些都是诸位宇宙之主家族中子弟，虽然都只是家族中的后辈，可还不是他一个罗峰能招惹的。”
　　“嗯。”
　　青甲男子这才露出一丝笑容，随即一招手，那紫发女子便飞了过去，落在他怀中，当即便要在这大殿中来一次鱼水之欢。
　　忽然一道声音传来：“截离王！”
　　“嗯？”青甲男子眉头一皱看向外面，放下怀中的美姬，有些不满道，“凤辰王，你来我有事？”
　　从外面走进来那四臂中年男子‘凤辰王’，凤辰王跨入大殿，声音轰隆：“截离王，不管怎样，那罗峰乃是我虚拟宇宙公司的人，又是混沌城主亲传弟子，你也别太过分，惹出什么乱子来，你背得起？”
　　“我不信他敢惹我！”截离王猛地站起。
　　“哼。”
　　凤辰王冷漠看着他，“截离王，你清醒点，你我虽然都是宇宙之主的后代，可你我家族经过亿万年繁衍，族人数量都是亿亿计，你我虽然都是封王不朽，算是家族中精英，可如果是真正的精英……也不会被安排到坚守地球，守护一群夫妇婴儿了！”
　　截离王一窒。
　　“我问你，你见过你家族的始祖‘虚金之主’吗？”凤辰王问道。
　　截离王脸色难看。
　　“我也没见过我家族始祖。”凤辰王叹息，“对于宇宙之主那等永恒存在，子嗣族人不可计数，我们又算得了什么？所以有时候低调点。”
　　“不过打狗也要看主人，我们这批移民也算家族中的精英，且代表着诸位宇宙之主的脸面，谁也不敢乱来。”凤辰王道，“可你也不能太嚣张，对其他地球人就罢了，对这罗峰，我们还是给点面子，像之前的挑衅，就很不值得……罗峰的模样谁不知道？你还故意让他报出身份，这挑衅一眼就看透了。”
　　“别说了。”
　　截离王脸色难看，“不就一个罗峰？现在只是界主罢了，我就不信他能变得多强！强者路，是这么好走的？每一步都是充满危机，他表现的越是厉害，那些异族就越是要杀他而后快！不谈诸多危机……单单感悟法则成为宇宙尊者，就已艰难无比！就算是混沌城主的那群亲传弟子，也有好些没能成为宇宙尊者的！”
　　“你也别烦我了……还不是因为那罗峰和你都是虚拟宇宙公司的，你帮他说话。”
　　“哼。”凤辰王听的脸色一变，当即转头就走，离开了大殿。
　　截离王看着这一幕只是冷哼一声。
　　“骄傲的地球人。”截离王透过大殿，看着无尽虚空，也看到遥远处外陆地上的地球人居民，“就算你们背后有那罗峰，依旧改变不了你们血统的低贱，等罗峰陨落那天，真想要看看你们绝望的样子，到时候……有的是办法让你们滚出地球！”
　　“罗峰？”
　　“就看你得意到几时了。”截离王心中愤愤，家族中的不受重视，那股郁闷之气……而罗峰却是光芒耀眼，一对比，令他自然看不得罗峰好，就想看罗峰将来悲惨的样子。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛上空那座弥漫气流的宫殿内。
　　罗峰正恭敬进入大殿内。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“有事？”混沌城主声音传来。
　　“弟子有一事求老师。”罗峰恭敬道。
　　大殿深处的气流中隐隐走出一道身影，真是一身金袍的混沌城主：“你在域外战场经历不少危险，也有不少麻烦，却从未来求过我。你骨子里可不喜欢求人，说吧……来找我，有什么事？”混沌城主对罗峰的确看重了很多，自从罗峰爆发，能轻易杀死封王极限，甚至和黑剃王交手。
　　就令混沌城主意识到……
　　自己这个弟子，还隐瞒着些什么！否则一个界主，即使意志意识逆天，即使有将甲，即使法则感悟达到20层，也不可能那么轻松杀死封王极限强者！更很难和黑剃王交手只是处于下风。弟子的隐瞒，混沌城主丝毫不恼，人都有私心，都有些秘密不想说，他能理解。
　　他也意识到，罗峰将来成就可能会很惊人，于是他也给罗峰收拾了烂摊子，让罗峰多了一个真实的‘刀河王’身份。
　　“事情是这样的，弟子这次回家乡地球，发生了些事，令弟子意识到……其他星球的移民和我地球原居民，矛盾是难以调解的。”罗峰恭敬道，“弟子也没办法，所以来求老师了。”
　　求，就是求。
　　光明正大的说，混沌城主这等身份反而不会生气，若是拐弯抹角，反而效果不好。
　　“这等小事……也对，那些移民大多来自诸多强大家族，你也不好惹他们。这样，我下一个命令就是。”混沌城主点头，“我知道你看重家乡亲人，这些后顾之忧我会帮你解决，你不要烦恼其他……成为强者，才是你要做的！”
　　“是，老师，弟子定当竭尽全力。”罗峰心中大喜，老师实在答应的太干脆了。
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　罗峰恭敬行礼，然后退去。
　　混沌城主看着弟子离去脸上却是有了一丝笑容，这个弟子都不求老师，现在终于来求了，竟然是这种小事。
　　“顾念家乡亲人，这种心性……只要我人类族群善待他，他自然也会死心塌地为我人类族群而战。”混沌城主微微点头，超级强者中也有些白眼狼，一旦翅膀赢了，照样只顾自己不会理会族群危险。
　　像历史上焱神族的‘焱帝’本也是人类族群，最后更是带着整个焱神族脱离了人类族群，当一方霸主去了。这也是令人类族群巅峰存在们很是恼怒的，可一来那焱帝实力的确非常可怕，二来其背后还有更可怕的那位异族大能者，所以人类族群也只能忍着。
　　……
　　半天后，一则命令就已经下达给守护地球的那座神殿中，也下达到地球的移民管理层和地球原居民的管理层。
　　命令很简单——
　　自命令发布起，移民禁止踏足陆地区域及其领空，地球原居民禁止踏足海洋区域及其领空，违反者……死！
　　“什么！”正和美姬嬉闹的青甲男子‘截离王’刚刚得到这一则命令，顿时咆哮了。


第22章 千藤食星草
　　“这，这谁发的命令？”截离王又急又怒，“我一定要向我巨斧斗武场高层禀报这事，一定！”
　　这一则命令看似是对两边同样对待，可实际上就是针对移民而保护地球人原居民。
　　因为外星移民在地球上权势滔天，背景又大，经常去陆地城市去游逛，就是欺负了地球人谁敢反抗？而且移民中强者如云，域主护卫、界主护卫都很常见，而地球原住民实力又是何等的弱小？
　　相反，地球人原居民却是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盘，否则外星移民的监控的一艘艘小型飞船会迅速出现，直接将地球人抓去！
　　总体来说，现在的情形就是地球原居民一直在陆地上，还得忍受外星移民的欺辱。
　　……
　　外星移民管理层三位封王不朽聚集了，分别是代表虚拟宇宙公司的‘凤辰王’，代表巨斧斗武场的‘截离王’，以及代表宇宙第一银行、星河银行、佣兵联盟三家势力的女子‘皇始王’，论真正实力皇始王却是最强，是封王巅峰实力。
　　凤辰王、截离王都弱上不少。
　　“太过分了，怎么能这样，这命令到底是谁发的，有没有和我巨斧斗武场高层经过商议？我一定要上禀，一定要！”截离王咆哮着。
　　“上禀吧，这是混沌城主的命令。”凤辰王随意道。
　　截离王眼睛瞪得滚圆：“混，混……”
　　皇始王也是一惊。
　　“消息无误。”凤辰王点头，“混沌城主亲自下达的命令。”
　　“一定是那罗峰，可恶的罗峰。”截离王咬牙切齿，反而心底更加嫉妒……他截离王修炼到封王不朽却没资格见始祖‘虚金之主’一面，可那罗峰却是能够请混沌城主下达命令，二者差距何等的大？
　　“当然是罗峰，可你又能怎样？”凤辰王看着他。
　　截离王气的咬牙切齿，却一点办法都没有。
　　因为当年罗峰是和虚拟宇宙公司签订合同，控制权是在虚拟宇宙公司手中而非巨斧斗武场，巨斧斗武场一方能派出大量年轻夫妇能到地球来，也是花费巨额代价的，可根本上怎么管理地球却是虚拟宇宙公司说了算。
　　混沌城主，却是虚拟宇宙公司的第一掌权人！虚拟宇宙公司中他最大！他的命令，谁敢反抗？
　　截离王咬牙切齿：“这一则命令……再严厉的命令都有漏洞……”
　　忽然——
　　一股无比磅礴可怕的气息从地球上升腾而起，笼罩整个地球，不管是亚洲、欧洲、南美洲等诸多陆地上的地球原居民，还是太平洋、大西洋等诸多海洋上空的浮空城移民，都感觉到这股霸道的让他们心颤的气息。
　　“看看去。”
　　“怎么回事？”
　　“是哪个强者？”移民管理层三位封王不朽一闪便已经飞到了浮空城的高空中，遥遥看去，他们的视力都能轻易看到数千公里外。
　　“那是——”
　　他们三个都呆滞看着眼前一幕。
　　只见一株株巍峨的刺破大气层的藤草，出现在地球上一座座陆地上，每一座陆地上都有着一株株冲天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大气层，个个数万公里之高，以他们视力能轻易看到数百株藤草。
　　“食星草！”
　　“不朽食星草！”那女子‘皇始王’惊呆了，“每一藤草都是同样的气息，就是同一个不朽食星草。”
　　“快查查看是多少主藤的！”凤辰王连道。
　　“千藤的！”截离王声音很小。
　　“千藤食星草，不朽级的千藤食星草，到底谁这么财大气粗？培育一株不朽级千藤食星草，那可得数千亿混元单位！”皇始王眼眸中有着难以置信之色，“难道是那罗峰？他有这么多的财富？就算闯过原始通天山也才一千亿积分奖励，不够培育千藤食星草啊。”
　　“当然是混沌城主给他的，他才多少点财富。”截离王冷哼道。
　　千藤食星草，虽是封王巅峰，可植物生命的特性，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！
　　其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了，就算一颗最强火神源晶都灭不了它……千藤食星草幅散开可足有百万公里范围，火神源晶最强威力才幅散多少点范围？
　　“虚拟宇宙公司有令！”
　　一道冰冷声音响彻整个地球，在每个地球人、每个移民耳边响起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陆地区域及其领空，所有地球原居民禁止踏足海域及其领空，违反者……死！这植物生命是不朽级的千藤食星草，将会驻守大陆边缘，负责守护，不管是地球原居民还是外星移民，只要有谁违反，一律击杀！”
　　声音久久不散。
　　可整个地球上的人类，不管是原住民，还是外星移民都沸腾了。
　　原住民们是欢呼不已。
　　“哈哈，那些可恶的移民不会再来了。”
　　“太好了。”
　　“刚才那声音是谁？竟然安排不朽驻扎？”
　　“蠢，能帮我们地球人的还有谁，肯定是罗峰。”
　　……
　　当地球原住民们欢呼时，外星移民们也沸腾了，却是愤怒的沸腾了。
　　“谁下令，竟然禁止我们进入陆地？我们当初过来也没有听说有这规矩。”
　　“谁下的令。”
　　“好大的胆子，就算有高层下令，可谁竟然弄一株千藤食星草放在地球上威胁我们，实在太嚣张了，这是对我们生命的威胁！”
　　……
　　当原住民和移民们都沸腾时，截离王、凤辰王、皇始王三位封王不朽却都飞到了亚洲大陆外围边缘，罗峰也飞到了亚洲大陆边缘，双方遥遥相对。
　　“罗峰殿下。”凤辰王颇有客气。
　　“凤辰王。”罗峰笑着点头，他认识凤辰王。
　　“罗峰，就算有混沌城主的命令，你也不能将这一株千藤食星草放着潜伏在陆地深处。”截离王咆哮道，“你这是对所有移民的威胁，我们会遵守混沌城主的命令，可你也得将那千藤食星草给收走。”
　　罗峰冷漠看了他一眼，随即笑着朝凤辰王、皇始王道：“两位，以后我们在鸿盟中再聊，今日我就先走了。”
　　凤辰王、皇始王都点头。
　　“站住。”截离王喊道。
　　罗峰转头看了他一眼，随即一闪便已经消失，只留下一道冷漠的声音：“白痴！”
　　截离王顿时脸色涨红，旁边凤辰王和皇始王都看傻子一样看截离王，在他们看来截离王就是个傻子、白痴，罗峰是何等身份？那可是混沌城主亲传弟子，截离王只是一个家族中边缘化的子弟罢了，连虚金之主都没见过一次。
　　二人地位差距那般大。
　　截离王还咆哮？
　　罗峰理都懒得理！
　　“截离王，我劝你小心点，别一怒闯过了边界。被那千藤食星草给直接击杀了。”凤辰王轻飘飘说了句，便直接化作一道流光离开。三者中，凤辰王和截离王有些不对盘，皇始王则是和事老。
　　“截离王你冷静些。”皇始王嘱托道，“之前你挑衅他他不敢乱来，是因为你背后是大量的移民，上百亿移民代表的是一个个超级家族，那些超级家族背后不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至于你个人……以罗峰的身份，还真的没看得起你，你看看，你唯一值得骄傲的自身实力，他随便就能拿出一株不朽千藤食星草，杀你轻而易举，和你共事一场，提醒你点，别最后丢掉了性命。”
　　嗖！皇始王也化为流光飞离而去。
　　截离王站在半空，俯瞰着远处亚洲大陆边界，脸色难看挣扎许久，只能恨恨转头飞回去。
　　……
　　此次一役后，甚至有两名自大张狂的移民直接被千藤食星草给杀死，那些移民们也是很快得到确切消息，知道那命令是真的，同时也是得到高层的严令！顿时个个规规矩矩，毕竟混沌城主乃虚拟宇宙公司第一掌权人，他的命令谁敢违抗？
　　地球人欢欣鼓舞，总算不用过当孙子般的生活了，可以开开心心潇洒自在了。
　　……
　　一个月后。
　　罗峰终于要离开地球了。
　　“明面上有千藤食星草，暗地里还有封王极限强者‘铁旗王’。”罗峰嘱咐妻子，“还有我留给你的诸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，总之，一切你自己分配，家里一切就交给你了。”
　　“嗯。”徐欣点头，心中却是一阵温暖……男人在外闯荡，女人看着家。
　　“你这次出去小心点。”徐欣连道。
　　罗峰笑着点头。
　　“爸、妈。”罗峰和父母、弟弟、儿子都说了声后，告别后便离开了，直接一个瞬移已然消失不见。
　　……
　　暗宇宙中。
　　一艘狰狞的类似甲虫的生物飞船正在急速飞行，这艘生物飞船是罗峰麾下仆从以及杀戮的诸多强者收缴的飞船中最好的三艘之一，像这等生物飞船，正常情况下，异族封王极限强者才能用得起。
　　生物飞船内部，控制室内。
　　“先去解决了魔手王，再前往遥远的宇宙秘境中的‘冰狱星’！”罗峰下令。
　　“是，主人。”生物飞船中传来低沉声音。


第23章 重伤的魔手王
　　借助神国传送、生物飞船暗宇宙飞行，耗费了约半个月时间，罗峰便抵达了魔手王藏身之地。
　　“幸好有天阵王。”罗峰暗喜，“我麾下十二名强者奴仆，其他全部都是异族！唯有天阵王是人类，天阵王他控制的灵魂奴仆中除了三位强者外，还有些实力弱些的不朽神灵，很多也都是人类。”
　　“人类不朽，在人类疆域很多地方都留下坐标，这样能够迅速神国传送，抵达一个个地点。”
　　“至少，在人类疆域中，我可以迅速抵达任何一个宇宙国。”
　　“而且我还有诸多异族奴仆，那些异族，在宇宙中其他一些偏远疆域，也留下信物。这样靠神国传送可以直接抵达宇宙某个偏远之地，那么在飞行中耗费时间就短多了。”罗峰心情愉悦，也发现奴仆多的好处了。
　　活的越长，在宇宙中跑的区域越多的强者，在宇宙各地留下信物也越多。
　　天阵王等强者当年辛辛苦苦留下的坐标，现在全部为罗峰所用了。
　　“主人，马上进行宇宙穿梭。”
　　嗡！
　　生物飞船速度锐减到静止，而后便被暗宇宙给踢了出去，回到原宇宙中。
　　“魔手星。”罗峰站在生物飞船控制室，遥看远处无限星空，在一颗巨大恒星照耀下，一颗墨绿色生命星球正散发着强大的生命波动。
　　“按照虚拟宇宙公司的情报，魔手王老巢就在这，而且在半年前，魔手王意识连接虚拟宇宙，那时他的坐标就是在这颗星球内。”罗峰皱眉看着那颗墨绿色星球，虚拟宇宙公司也非无所不知，最多提供尽量详细的情报罢了。
　　“罗峰，让我出来。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“出来吧。”
　　罗峰透过世界戒指，将其中的巴巴塔释放出来，只见完全笼罩在黑色甲铠，面部都是完全罩住，只是留出一双血红的仿佛水晶般的眼眸，身高约在一米四五的小个子，仿佛孩童，额头有着两根金角的身影出现在一旁。
　　这就是巴巴塔，真正拥有‘进化之心’后的巴巴塔！
　　罗峰在域外战场中收获很大，也就买了一颗‘进化之心’给巴巴塔，令巴巴塔终于有修炼进化的机会！至于罗峰的护臂屏幕上的则是巴巴塔的附属智能。
　　……
　　“我要看着那娑罗普死！”巴巴塔咬牙切齿。
　　“可以，不过你得在我身边。”罗峰道。
　　“嗯。”巴巴塔重重点头，双眸满是仇恨，虽说在罗峰域主时他就自动认罗峰为主，可他是智能生命，是有感情的，老主人带着他闯荡宇宙，漫长岁月令他巴巴塔从一个普通智能进化为智能生命，那呼延博对巴巴塔就仿佛父亲、仿佛兄长。
　　“走吧。”罗峰体表的摩云战衣也迅速改变样式。
　　哗！
　　一身耀眼的金色铠甲，连头部、面部都完全笼罩，罗峰就仿佛一金甲人。‘弑吴羽翼’则是完全收在体内……单单看这外表，至少谁都认不出此时罗峰的身份。
　　……
　　收起飞船。
　　金甲人和黑甲人在星空中一个瞬移，就已经到了那颗墨绿色星球的大气层。
　　“怎么不进去？”巴巴塔焦急催促。
　　“我来查找下，查找到准确位置，再动手。”罗峰透过大型探测仪笼罩整个星球，开始查找，而巴巴塔听了也是一怔：“罗峰，我有些失去控制了。”
　　“哈哈，智能生命失去控制是很罕见的事，这说明，感情能够影响你的判断。”罗峰笑着说道，“是好事。”
　　这次来，巴巴塔是悲愤的。
　　可罗峰却真的没太大感觉，他和呼延博从未接触过，也没任何感情，有的只是对前辈的一种尊重。
　　“一定要在，一定要在，一定要在这星球上。”巴巴塔心中不断念叨着，紧张期盼着。
　　“找到了。”罗峰忽然道。
　　“在这星球上？”巴巴塔惊喜。
　　“对，就在这星球上，而且根据我的探测，他应该是身受重伤。”罗峰道，罗峰的大型探测仪至少用来探测一个魔手王，那魔手王是丝毫无法察觉的。
　　“重伤？管他重伤不重伤，一定要杀了他。”巴巴塔连催促，“我们走吧。”
　　“走，去见见他。”
　　罗峰带着巴巴塔，直接一个瞬移……便进入了这颗星球的核心之地。
　　……
　　魔手星周围一片星域，在整个古轮宇宙国也属禁地之一，古轮宇宙国中的一些超级家族也知道，这片星域是被一位强大的不朽神灵给占据！既然这位不朽神灵没太大野心，只是占据一片星域九个星系范围，自然谁都不来招惹。
　　这片星域的核心，便是魔手星！
　　“最近魔皇脾气不好，都小心点，别惹怒了魔皇，丢了性命。”一名不朽神灵对着一群侍女喝道。
　　“是。”
　　从魔手星控制的九个星系中筛选一层层选拔出的聪慧、美貌侍女们此时却是心颤，因为在最近数千年，这片星域的统治者‘魔皇’心情一直不好，侍女们稍微一点不对便会触怒了他，结局便无比悲惨。
　　“进去吧。”不朽神灵吩咐道。
　　八百多名侍女们每个都端着餐盘，前后排列开，都朝宫殿深处走去，越是深入宫殿深处，她们便越是心颤，终于……抵达魔皇的居处了。
　　当这一群侍女们刚刚才有一半进去时，便听到一道冰冷声音。
　　“魔手王！”
　　声音冰冷！无形的威压弥漫开！
　　八百多名侍女们不受控制的全部跪伏下来，那可怕的威压连在外面的那位总管整个宫殿杂务的不朽神灵也吓得瑟瑟发抖连跪伏下来：“天呐，好可怕的威压，比主人最强时的威压还要强大十倍百倍！到底是什么样的强者啊，我古轮宇宙国哪里冒出来这样的强者？”
　　“轰！”宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起。
　　“刷！”
　　一道金色身影出现在高空中，直接一脚踹在那灰色身影上，蕴含法则奥妙的一脚……直接将灰色身影踹的吐出金色的血液，同时倒飞下去，一直倒飞靠近破裂的宫殿这才站稳，正是一名有着类似鹰首头颅的阴狠男子，穿着灰色战甲。
　　跪伏着的那位不朽神灵偷偷看着这一幕，暗惊：“瞬移？那金甲人会瞬移？完了，主人他完了！”
　　整个宫殿，无数侍者仆从都跪伏着，有些则是偷偷看着，看他们心中无敌的存在‘魔皇’狼狈的一幕，与之相比，那金色身影却是那等的耀眼。
　　……
　　“瞬移？”魔手王悬在半空，抬头看着上方金甲人，恭敬行礼，“拜见大人，大人能够瞬移，应该是封王巅峰强者，不知道我怎么得罪了大人，还请大人说出来……我定当竭尽全力弥补，如果无法让大人消气，再让大人收掉我的性命不迟。”
　　罗峰俯瞰着他，声音轰隆：“你倒是明白形势。”
　　“大人能瞬移，我没有逃掉可能，就算我实力完好时，也远不是大人对手。更何况现在我神体损失极大，实力大损……大人挥手即可灭杀我，我还能怎么做？只能想尽办法保住一条命，如果保不住……也只能认命。”魔手王恭敬无比。
　　罗峰声音轰隆，下方仆人尽皆听到。
