　　罗峰、真衍王都点头。
　　对此他们丝毫不奇怪，天下本就没有免费的午餐，天上掉馅饼？一次就罢了，这祖神教伟大到不停的天下扔‘馅饼’？没谁伟大成这样，祖神教的资源是多，对那些接受传承比较弱的他们懒得索取，可是达到一定程度的强者却是需要做出一些来回报祖神教的。
　　“放心。”
　　斐沧族尊者笑道，“祖神教，堪称最自由的势力，不争霸宇宙，不需要去争夺宇宙中的疆域地盘，他们仅仅是这‘祖神秘境’为核心之地，祖神秘境中的各种危险，足以令其他各方势力望而却步。”
　　“就算成了祖神教的外围成员，你们也不会觉得受到束缚。”斐沧族尊者摇头一笑，“当然……那也得你们有资格成为外围成员。想要成为外围成员，很难！接受完整神使传承，接受完整神将传承，兽神传承也完全接受第五重！不管哪一个，都艰难无比。”
　　罗峰听的点头。
　　单单看魔音神将传承之地，在那有十多万生命去尝试都没一个能接受完整传承，可想而知其难度。不过那魔音神将传承之地，每10081纪元就可以有32个生命接受传承，那十多万生命……其实也就5000万纪元左右。
　　相对宇宙漫长的历史，五千万纪元左右其实很短暂。
　　“紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当。”斐沧族尊者遥看向前方那座巍峨的宫殿。
　　“护教兽神？”罗峰、真衍王都看去。
　　那座宫殿上有着诸多雕刻，像巨型独角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飞禽的……虽然有成千上万的雕刻，可也就那八种，罗峰现在完全明白，这八种雕刻恐怕就是那八位兽神的形象。
　　……
　　岛主宫殿前有一巨大的平台广场，是将一座山峰整个截断露出的截面。
　　厚实雕刻的完美的广场上有着三座喷泉，泉水凭空诞生，喷涌无尽，可广场地面上却是丝毫不湿，场景的确是美轮美奂。
　　斐沧族尊者、罗峰、真衍王走到了喷泉前方，看着那宫殿的殿门。
　　“你们进去吧，我的任务到此结束。”斐沧族尊者道，“希望你们俩能够在紫荆岛多活一段时间，可别什么时候陨落了，除非你们再得到一块传承令，否则可没法再来了。估计也没几个族群，会两次给你们传承令。”
　　“谢尊者了。”罗峰、真衍王都感谢斐沧族尊者的一路指点。
　　斐沧族尊者微微一笑，便嗖的破空化为一道流光而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。
　　“徒儿，我们进去。”真衍王笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰和老师并肩来到宫殿殿门前，而后跨入，宫殿很是广阔，罗峰他们走了许久，便走出了这座大殿。
　　这是前殿，前殿后面便是一座空旷的中庭，中庭后面才是最广阔巍峨的主殿。
　　“两位传承者。”中庭中却是有一盘膝而坐的男子开口。
　　罗峰、真衍王一看。
　　“人类？”罗峰一惊，这人类穿着朴素的黑袍，有着一头蓝色长发，面上有着蓝色秘纹，气息隐隐，可散发的微弱气息便让罗峰暗惊，单单这气息强度来看，这至少也得是一位宇宙尊者级强者。
　　“难道他就是护教兽神？”罗峰、真衍王彼此相视一眼，护教兽神是人类？
　　盘膝而坐的人类黑袍男子站起，微笑看着罗峰二人：“没想到能够看到人类，真是让人开心，你们不用猜了，我并非护教兽神。我是只是岛主麾下的一仆从，负责在这看守宫殿，以及传达讯息给岛主而已。”
　　“仆从？”罗峰、真衍王心中一震。
　　灵魂奴仆？
　　宇宙尊者级的灵魂奴仆？竟然还是人类！
　　“是啊，当我能够收其他异族当奴仆，那些异族强者自然也能收我人类当奴仆，护教兽神乃是宇宙之主层次的存在，收了一人类宇宙尊者当奴仆又有什么好奇怪的。”罗峰虽然感到一阵悲哀和不忿，却只能如此安慰自己。
　　真衍王看了眼黑袍男子，然后躬身道：“我们是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”
　　“你们且等待，我已经将讯息传给护教兽神，护教兽神暂且有事，你们先等待吧。”黑袍男子微笑道。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　等吧。
　　护教兽神什么身份，让他们俩等，也只能等。
　　……
　　等了半天后，罗峰、真衍王都有些急了，罗峰便问道：“不知道护教兽神什么时候来？”
　　“不急。”盘子而坐的黑袍男子微笑道，“护教兽神事情何等重要，你们这事也不急在一时，按照祖神教规矩，祖神最长10年就会出现，如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　十年？
　　“短则立即出现，迟则十年，至少我接待的运气最差的等了九年多，离最后期限只剩下三日，护教兽神才出现。”黑袍男子道，“两位还是静心坐下。”
　　“忍！”
　　罗峰、真衍王只能盘膝坐下，默默等待，谁也不知那护教兽神到底什么时候来。
　　……
　　十二天后。
　　罗峰、真衍王正在那宫殿的中庭，盘膝闭眼静坐，忽然一股无比霸道的让人心颤的气息瞬间笼罩整个宫殿。
　　罗峰、真衍王他们俩立即睁眼。
　　“护教兽神来了。”罗峰他们俩立即起身，至于黑袍人类已经进了主殿当中去了。
　　“进来吧。”一道略显高亢却直透人心灵的声音，从那主殿中传出。
　　罗峰、真衍王乖乖进入主殿中。
　　一进入主殿，罗峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盘卧着一道身影，那是一条类似蛟龙的奇异生命，却有着羽翼，昂着龙首俯瞰着下方，它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰，它盘卧在王座上……便让罗峰、真衍王感觉陷入了无尽的火焰世界，周围整个时空都是火焰充斥，而那奇异生命便是这一方时空的控制者，只要它愿意，一个念头便能令罗峰他们俩陨落。
　　“护教兽神。”罗峰暗道，“应该是修炼‘火、空间’达到大成，成为宇宙之主的兽神。”
　　“从此刻起，你们俩便是紫荆岛的传承者。”略微尖细高亢声音从那龙首中发出，“首先我赐予你们进入‘荣耀世界’的权限。”话音刚落，凭空便出现了两件类似光脑的器物，直接飞向罗峰和真衍王。
　　“这是虚拟世界的接收感应器。荣耀世界……乃是我祖神教的虚拟世界重地。类似你们人类的虚拟宇宙，虽然范围小很多，可荣耀世界对你们的作用本来主要就是一样，你们之后登陆即可知晓。”
　　罗峰、真衍王都接过这两接收器。
　　“我也赐予你们进入‘传承之地’，进入‘宝藏之地’，进入‘秘境之地’的权限。”护教兽神道，“宫殿外的三道水幕可看到了？”
　　罗峰、真衍王都点头。
　　水幕？不就是那喷泉么？
　　“那是传送通道，当然必须我授予权限，否则你们也难进入。”护教兽神道，“其中左边的水幕，为通往传承之地的通道。中间的水幕，是通往宝藏之地的，右边的水幕是通往秘境之地。”
　　“三道水幕，通往三个地点。”
　　“传承之地，是你们接受兽神传承，检验你们法则感悟的地方。”
　　“宝藏之地，则是我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼的超级强者遗留下的宝藏藏匿之地，那里有海量的宝藏。诸多强者留下诸多阻碍、限制、要求，只有符合前辈强者的要求，才能取出其中的宝藏。前段时间，你们人类中便有一个小家伙，在宝藏之地得到了一处宝藏。”
　　“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探险，即可沿着那条通道，进入祖神秘境的深处。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，还是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。可是——祖神秘境也是最危险的秘境，虽然直接将你们传送到腹地，外围危险不需要去闯，可是越是重宝之地，越是危险。连宇宙尊者都可能陨落，连宇宙之主都可能被困。所以决定去秘境之地探险的话……得做好陨落的准备。”
　　“传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界……这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”
　　“你们先去建造住处，然后前往传承之地。”
　　护教兽神在王座上俯瞰下方，“去吧。”
　　“是，岛主。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，然后退去。


第4章 传承
　　紫荆岛上，传承者过亿计，罗峰、真衍王他们俩就按照之前那位斐沧族尊者所指点的位置，开始建造住处。
　　“凝！”罗峰在体内世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建筑风格则是采用家乡地球上华夏古代的江南园林，一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。
　　江南园林，池水便是精华所在。
　　池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。还有诸多独立的书房、迎客厅等楼阁，有些楼阁前也建有池水，池水中央更是弄上假山……虽然整个园林也就近一公里方圆，却是建造的很是迷人，完全将罗峰脑海中对家乡江南园林的精华完全弄进去了，地球大涅槃时代，许多园林遭到毁灭，不过后来基地市时代，一些富豪们又建造了园林别墅，华夏国也是翻新了几座古代园林。
　　罗峰上学时，历史课上便学过这些，他何等记忆力？直接将历史书上以及他知晓的一些园林布局，很多都是照搬过来，只是扩大化罢了。
　　世界之力凝聚，罗峰仅仅一个念头，便迅速凝聚出了这么一座府邸内，为了坚固，更是耗费了不少世界之力。
　　“出！”
　　罗峰遥指眼前的山地。
　　轰！
　　一座方方正正的巨大的私家园林直接坐落在那一片地上，远处便是连绵起伏的山脉，周围便是河流，园林和周围景色几乎融为一体。
　　“徒儿，你这——”真衍王还在辛辛苦苦准备搭建一座大型宫殿，可一看罗峰这住处，便眨巴下眼睛，他神力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”
　　“老师，神力观看你领略不到我家乡的文化奥妙，你进来看。”罗峰笑道，当即引领着真衍王进去，真衍王也算闯荡宇宙见识非凡，单单看紫荆岛上那密密麻麻无数的建筑，绝对是各自有各自风格，许多建筑精妙处也不亚于罗峰这一座。
　　只是……
　　真衍王没见过这类型的。
　　行走在石桥上，真衍王惊讶道：“倒是奇特，仅仅长宽不足一公里的地方，你这住处给我的感觉却仿佛数十公里的繁杂奢华宫殿，而且明明就是这一池子周围景色，可不同角度，感觉却是完全不一样。”
　　“移步换景，便是这建筑的奥妙处之一，透过视觉引导，令同样景色有各种不同美感。”罗峰笑道。
　　“来来来，给我也来一座。”真衍王连催道。
　　“老师吩咐，弟子岂敢不从命？”罗峰当即再度凝聚了一座府邸宅子，只是给老师的那座宅子风格倒是略微变化，如说自己的宅子更贴近明清那种雅致风，那么老师的那座园林府邸却是更贴近唐，显得更加直接、霸道些。
　　……
　　府邸建成后，罗峰和真衍王便再度来到紫荆岛岛主宫殿前的广场上。
　　“走。”
　　罗峰、真衍王同时步入左边的喷泉。
　　身体刚刚一碰触便直接消失不见。
　　……
　　罗峰感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。
　　“轰隆~~”比那冰狱中的镇压压迫更加强，比一颗中子星压在身上还重的多，同时还有着灵魂威压降临。
　　“这是……”罗峰看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。
　　在虚空中正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着穿着紫色甲铠有着狼头的强者，正是人类族群其中一个较大分支——狼人族中的强者。那狼人强者看到罗峰真衍王，也是露出一丝惊诧色，随即微笑道：“你们俩就是刀河王和真衍王吧，我已知道你们俩会来。”
　　“见过鸠风尊者。”真衍王恭敬道。
　　“见过鸠风尊者。”罗峰也连行礼，可却满肚子疑惑，这时候脑海中传来真衍王声音：“徒儿，这鸠风尊者乃是我人类族群的七星霸主之一，是与你认识的天蚀宫主相当的存在。据传，他是接受了完整的神将传承。”
　　罗峰暗惊。
　　完整神将传承？媲美天蚀宫主的七星霸主？
　　“这是祖神教的传承重地。”鸠风尊者盘坐在陨石上，笑看罗峰二人，“自然而然有着强大的威压，是对神体灵魂印记的威压，如果没有封王实力恐怕会直接陨落，这也是为何族内天才们一般必须成为不朽才能被赐予传承令的原因，毕竟能被赐予传承令的那等绝世天才，达到不朽，没一个低于封王的。”
　　“看到周围黑雾了吗？”
　　鸠风尊者遥指周围。
　　罗峰、真衍王都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，神力、世界之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩。
　　“进入黑雾，接受传承吧。”鸠风尊者道，“你们俩分开，别在一处。”
　　“是。”罗峰、真衍王恭敬应道。
　　随即师徒二人分别朝两个方向飞去。
　　罗峰刚一飞入那黑雾当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算罗峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也无法抵抗这股神秘力量！毫无反抗的……罗峰便傻傻愣愣站在半空，同时微微伸出右手手指。
　　“嗤！”一道世界之力从罗峰手指指尖冒出，迅速凝结为法则秘纹。
　　只见一条条法则秘纹涌现，整个‘空间、金’融合法则从最基本开始，罗峰竟然开始就这么不受控制的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。
　　许久，罗峰才停下。
　　那股神秘力量瞬间脱离罗峰身体。
　　“嗯？”罗峰这才恢复清醒。
　　“什么。”罗峰后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己被无形力量操控然后去全力诠释融合法则奥妙的场景。
　　“太，太不可思议了，我，我的意志强成那样，而且我的灵魂中更是有塔珠坐镇！就算是宇宙之主，怕也难以直接灵魂控制我，可是那神秘力量却控制了我……这，这简直……”罗峰感觉到祖神教的可怕。
　　“是了。”
　　“这可是传承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至于是天蚀宫主那等存在，比如是希罗多，只要没接受完整传承的，恐怕都有可能来这。这神秘力量竟然操纵我，恐怕也会一视同仁，操纵一切来这的传承者，也就是说……也能操控希罗多。”
　　“我感觉这股神秘之力，没有丝毫霸道，却让我连反抗的念头都没有。”
　　“这是什么力量？”罗峰还在思考着。
　　那股神秘之力再度降临。
　　“第三重！”一股浩浩荡荡的声音直接响彻罗峰脑海，说的不是任何文字，却让罗峰瞬间明白是‘第三重’的意思，并且那奇妙的声音不断在罗峰脑海中回荡，这些声音更是再度令罗峰沉陷了。
　　陷入了一奇特幻境中。
　　在那幻境中，兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向罗峰进行展露，将‘空间、金’融合法则那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。太详细了！就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入！
　　这比观看‘52尊混沌碑’，观看‘兽神雕像’，效果还要好的多。
　　不知道过了多久……
　　这股力量消散。
　　周围的黑雾也是猛地将罗峰排斥，令罗峰身体一个翻滚便倒退飞了出去。
　　“太，太不可思议了。”罗峰眨巴下眼睛，眼中有着炽热，“我，我……如果再来几次就好了。”
　　“我在那冰狱中修炼两千多年，我的《衍神七变》第三篇也仅仅琢磨了一星半点，这第三篇显然更难，可没想到刚才传承那么一小会儿。我竟然领悟的，比我之前2000多年领悟的还要多的多！感觉再来一次，我这第三篇就成了。”
　　“之前……第三篇的奥妙肯定是完全给我解析过一遍了，可我现在只是记住一半，还有的就记不清了。”罗峰很是焦急。
　　很久没有这种感觉了。
　　就像小时候在地球上时，一觉醒来明明确定做梦梦到某个故事，却只能回忆其中一小部分。自从成为强者后，罗峰还没有这种记忆不清的感觉。可此刻，却再度有了这种感觉。之前接受传承的一切都朦朦胧胧，自己只能记得那第三篇奥妙的一部分，其他根本记不起来了，却又确定……决定经历过那一幕。
　　“你们俩别傻站了。”陨石上的鸠风尊者道。
　　罗峰、真衍王都傻站在虚空中，这才惊醒，二人眼中都有着惊喜之色。
　　“传承之地，乃宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。”鸠风尊者道，“每次传承，都会先观看你们的法则感悟进度。兽神传承共分七重，如果你前两重都感悟透了，第三重未曾感悟，那么传承之地的传承……便是第三重的传承。若是你第三重感悟透了，接受的传承便是第四重的传承。”
　　“你们俩如何？”鸠风尊者看向罗峰、真衍王，“各自是第几重？”
　　“第三重。”罗峰道，“颇有收获。”
　　“第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中却满是激动，“我感觉，我感觉……要突破了。”


第5章 推断
　　“突破？”鸠风尊者惊讶看着真衍王。
　　“老师，你，你要……”罗峰不由满心欢喜，老师困在最后一步无限岁月，而来这接受兽神传承便是一次机会。可谁也无法保证一定成功。没想到刚刚接受传承结束，老师便要突破了。
　　真衍王却是极度激动。
　　他等的太久了，当踏上强者道路刚开始身边还有着亲人陪伴，可时间越久，亲人一个个老去，家乡因自己而强盛，特别经过漫长岁月后家乡根基已成已经无需他烦恼。似乎他真衍王活着没什么真正令他烦恼了。
　　他唯一的追求，只剩下强者路！而却一直没法前进，当年和他并列的一些异族超级天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能选择生活在混沌城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事。
　　接受兽神传承是他最大的机会。
　　可机会，不代表一定能成！
　　“哈哈，我只是感觉要突破，有诸多灵感。”真衍王连笑道，“至于什么时候跨出最后一步却是难说。”
　　“有感觉就好。”鸠风尊者微笑道，“怕就怕的一点感觉都没有，束手无策，既然有诸多灵感，回去就立即细心体悟……特别是再好好研究兽神之道，之前你们接受传承一些似乎记不起来的记忆，有些还会再显现的。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　自己怎么都回忆不起来，难道还能记起来？
　　“这可是一个小技巧，传承时，比如刀河王你接受了第三重传承，其实第三重一切奥妙你都已经完全观看一遍，只是你之前修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。所以更多的你记不起来。可你一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。重点是，必须抓紧时间！立即研究兽神之道！”鸠风尊者提醒。
　　“谢鸠风尊者。”罗峰、真衍王都连感激道。
　　“还有，传承的效果是不是很好？”鸠风尊者看着罗峰，“看你们表情就知道了，不过也别得意太早。似乎这一次传承，就比你们修炼参悟漫长岁月都要好。其实这是一个假象。”
　　“假象？”罗峰、真衍王一怔。
　　“你们之前辛辛苦苦修炼参悟，或许有些悟透，有些不懂。可是正因为你们细心参悟许久有诸多不懂……再接受传承时，才会瞬间豁然开朗，将一些苦思而不懂的奥妙直接悟透。才会让你们感觉一下子领悟很多。”鸠风尊者道，“假如你们认为，不用修炼，仅仅靠传承……那就大错特错了。”
　　“没有之前的一次次反思一次次失败一次次疑惑，那么，即使接受传承，也不会有任何收获。你会忘记的一干二净。”鸠风尊者郑重道。
　　罗峰、真衍王瞬间明白。
　　这和那混沌碑很像，都是平常得刻苦修炼有诸多疑惑，再去观看效果极好。
　　而这‘兽神传承’，只是将混沌碑的效果提升了千万倍！可根本却还是要修炼者平常刻苦修炼参悟。
　　“我们什么时候能再来接受传承？”罗峰连问道。
　　“兽神传承分七重，每一重你们都有一次免费参悟机会。”鸠风尊者道，“你悟透了第二重，那么即可免费接受第三重传承。当你第三重完全掌握，即可免费接受第四重传……如此继续下去，道理很简单。”
　　“每一重免费机会仅仅一次。”
　　“也就是说，刀河王你想免费再接受第三重传承，是不行了。”鸠风尊者道。
　　罗峰连追问：“免费不行，也就是说得付出代价？”就算用一件重宝兑换一次传承机会也值啊。
　　“需要付出什么代价？宝物？”真衍王也追问道。
　　“祖神教在乎你们的那点财富？”鸠风尊者摇头，“在免费接受传承的基础上，想要额外接受传承。只有去‘荣耀世界’中。”
　　“荣耀世界？”罗峰、真衍王都记住了。
　　“进入，你们即可知晓。”鸠风尊者道，“我只能劝你们无比谨慎小心。”
　　鸠风尊者看着虚空中的罗峰、真衍王：“最后再告诉你们两个常识，一，五彩极光湖范围内禁止杀戮，切磋比试可以，可若是欲要击杀对方就会遭到五彩极光湖的攻击！当然离开了五彩极光湖的范围……就没谁管你们了。二，紫荆岛上每位传承者都有宫殿府邸，你们的宫殿，便是你们自己的地盘，其他强者禁止闯入。同样道理，你们也禁止闯入其他强者的府邸。除非有主人带领或者同意。”
　　“记住这两点。”
　　“去吧。”鸠风尊者道，“空间通道口就在你们后方。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，回头一看，虚空中正有一区域荡漾着透明波纹，二人当即直接飞入。
　　刷！
　　便被传送走了。
　　这虚空中只剩下坐在陨石上的鸠风尊者，遥看罗峰二人笑声，自言自语道：“刀河王？他便是那位实际乃是界主的刀河王？还真不一般，仅仅一名界主就达到传承第三重。”
　　……
　　紫荆岛。
　　从喷泉水幕中走出，罗峰、真衍王化作两道流光飞向府邸。
　　“徒儿，我现在充满着各种灵感，有诸多想法，感觉突破很有把握，这次若是真能突破……”真衍王看着罗峰，“便是你的功劳了。”
　　“若无老师亿万年苦修，空有兽神传承令又有何用？”罗峰连道。
　　“哈哈哈哈……有理！不过我收你这个徒弟，是赚了，哈哈……”真衍王畅快道，“我还需要细心体悟，然后尝试去突破。此次突破成为宇宙尊者，我估摸着短则一年半载，长则万年。如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了。”
　　“老师定能成功。”罗峰连道。
　　“好，有徒儿你这话，我也算沾了你的运气，定能成功。”真衍王也充满斗志，“我参悟期间，怕是一直不现身了，除非紧要事，你也不必找我。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　这种关键时刻自己哪会去打扰老师。
　　“希望你我再次相见，我已是宇宙尊者。”真衍王道。
　　“我也盼着那一天。”罗峰眼睛发亮，看着真衍王直接飞入远处那座府邸中，哗，府邸的门直接关闭，显然真衍王开始要闭关。
　　罗峰站在河畔，看着老师的府邸，脸上情不自禁浮现着微笑，心中荡漾着喜悦：“老师期盼亿万年终于迎来这一刻，强者之路，停了许久后，老师又将再度迈出步伐，登上更高巅峰。嗯，我也得努力了！传承是神奇，可平时修炼修炼参悟才是根基。”
　　罗峰进入自己的住处，直接盘膝坐在那池水旁的石板路上，面对池水假山，便这么静修起来。
　　……
　　时间流逝，转眼已过去近半年。
　　盘膝坐在池水边石板路上的罗峰睁开眼：“鸠风尊者所言不虚，这半年进步幅度果真不小，虽远不如传承时那般进步夸张。却也远超冰狱时的体悟。”
　　“现在参悟速度已经恢复正常。”
　　“那也不急在一时了。”罗峰起身，朝府邸外走去。
　　罗峰走到河流旁，遥看四周，旁边老师的府邸依旧关闭，远处其他地方也隐约看到些身影。
　　“去哪呢？”
　　“荣耀世界、传承之地、宝藏之地、秘境之地。”罗峰暗自嘀咕，“秘境之地暂时不敢去，一点讯息都不知道，傻乎乎闯过去是送死。传承之地去了也没法接受传承。嗯……荣耀世界不急，还是先去宝藏之地吧。”
　　罗峰满心期待。
　　宝藏之地……按照那护教兽神所说，那可是诸多兽神、护教兽神以及诸多超级强者留下的宝藏集中地，有着海量的宝藏。
　　“那护教兽神说前段时间人类有一小家伙得到宝藏的？”罗峰脑海中情不自禁浮现了那七剑王当初使用那黄金色池子的情形，“难道是他？”
　　“不管了，先去瞧瞧。”
　　罗峰化作一道流光朝岛主宫殿的广场飞去，当罗峰降落时却发现，广场上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨绿色树皮般的奇异甲衣，他裸露出的皮肤有着银色金属光泽，光头，双眸好似两颗晶钻。
　　“机械族。”罗峰降落下。
　　“人类。”机械族强者也盯着罗峰，审视着罗峰，就仿佛机器扫描似的。
　　随即那机械族强者咧嘴一笑：“我的资料库中有91293名人类封王强者资料，而人类封王不朽中出名的更是个个记录在案，按理说能得到兽神传承令进来的，应该是人类族群颇有名气的封王强者，可诡异的是……我却没找到你的资料。不过根据数千年前域外战场刀河王和黑剃王一战的讯息来看，那刀河王一旦出手，会有兽神幻影显现，那刀河王显然是修炼兽神之道的。”
　　“而最近1万纪元，修炼兽神的人类却屈指可数。”
　　“那刀河王何等天赋……人类族群肯定会给他兽神传承令。诸多讯息一结合——”
　　“我若是猜的不错……你就是刀河王！”
　　“啧啧，至宝真是神奇，令我都无法辨别出你实际上是一名界主。”机械族强者看着罗峰说道。


第6章 宝藏之地
　　罗峰眉头微皱看着眼前这位机械族强者，没想到这些异族竟然都能这么准猜测到，不过想来也的确不难猜，像虫族、妖族、机械族都是经常和人类打交道，对人类情报搜集的非常仔细，而能来传承之地的，也几乎都是各族中一等一的人物，须知真衍王都很难获得族群赐予……由此可见，被族群赐予传承令的都是些何等来历。
　　“你虽然不说话，我却肯定你就是刀河王。”机械族强者盯着罗峰，他多想杀了眼前的人类啊，刀河王的悬赏可是很惊人的。
　　“你只能猜测我的身份，我却知道……你是巨绝王。”罗峰嗤笑看着他，“至于我的身份，你不是喜欢猜么，便慢慢猜吧。”
　　当即罗峰一迈步，便直接跨入了喷泉屏幕消失不见。
　　机械族强者‘巨绝王’见状微微一愣，随即看着已无人影的广场，轻声低语道：“有意思，竟然没直接承认，不过看起来这位界主就拥有如此可怕战力的刀河王，脾气可不算好啊。也对，天之骄子么。”
　　能进传承之地，哪个不是天之骄子？
　　只是刀河王现在的名气太大，已经传遍宇宙亿万族群，谁不知人类中有一个‘刀河王’仅仅界主之身，却拥有超越封王极限的战力！这令刀河王的光芒遮盖了宇宙中无数的天才，那些即使拥有封王无敌的天才，名气也同样远不如刀河王，嫉妒那是很自然的。
　　“宝藏之地？那可是传承者聚集最多的地方啊，传承者们没事可大多呆在宝藏之地，碰运气，那么多传承者……肯定有猜测这刀河王身份的。”巨绝王微笑着，也是一步跨入中间的那喷泉水幕前往宝藏之地。
　　虽然罗峰没承认，可巨绝王作为机械族人，本是智能生命进化，他的逻辑推测能力是非常可怕，也极度自信的。
　　……
　　传送完毕。
　　罗峰便出现在了一座山峰之巅上，一眼遥遥看去，只见一座座山峰或是险峻，或是奇绝，成千上万的山峰……简直一眼看不到尽头，而有些山峰之间还有湖泊，湖泊或大或小，大者过百万公里的都有。
　　那些湖泊也很是漂亮，或者是碧绿犹如巨大翡翠，或者是漆黑一片犹如墨水。
　　罗峰抬头一看——
　　上空极高处……正有着一道道不断飞行的极光，显然这宝藏之地也是在‘五彩极光湖’范围内。
　　“也对，宝藏之地，据说有海量宝藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否则被一些外面的超级存在降临，直接一锅端，弄走了这宝藏之地，那就有趣了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰顿时飞起，飞行在诸多山峰上空，遥遥俯瞰去，只见那些山峰上、山腰上、山坳内，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，像血肉类生命、岩石类生命、能量类生命、植物类生命……各种生命不计其数，还有诸多特殊生命。
　　一些妖族、植物生命等体积巨大的也都缩小。
　　“有趣，倒是亿万族群展览了。”罗峰暗道，“域外战场上我虽然看过很多族群，可是和这一比，却是小巫见大巫了。”
　　罗峰也是第一次见到许多从未见过的族群、特殊生命，才这般欣喜，等时间长了，习惯成自然，自然也不算什么。
　　“嗖。”罗峰俯冲而下，直接降落在一座山峰上。
　　罗峰寻了一块大石，直接一屁股盘膝坐在上面，遥看四周，环顾千山万水，倒也惬意：“宝藏，在哪呢？”
　　“人类兄弟。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，远处一道身影飞来，容貌倒是俊朗，神体微微半透明，穿着一层碧绿色甲铠，罗峰见状便笑道：“暗雾族兄弟。”暗雾族是鸿盟的一份子。
　　“我叫千雨。”暗雾族帅气青年微笑落在这山峰上。
　　“我叫华。”罗峰说道。
　　“哈哈，从未见过你，刚来的？”暗雾族千雨笑道。
　　“嗯，第一次来这宝藏之地。”罗峰环顾周围，唏嘘感叹，“从未来过，不过我听说这宝藏之地，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，可是我来这，却是只感觉景色无比优美，却没发现哪里有宝藏。”
　　“哈哈哈……你没发现哪里有宝藏？”暗雾族千雨大笑。
　　“怎么了？”罗峰看着他，“我惹笑话了？”
　　“那是处处都有宝藏啊。”暗雾族千雨遥指周围各个方向，“周围几乎每一座山峰，每一个湖泊，都藏有宝藏。”
　　“都有？”罗峰一眼看去，有些发愣。
　　虽然山峰很大、湖泊很大，可有上万座山峰，上千湖泊吧。
　　这得有多少宝藏？
　　“宝藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗雾族千雨遥指远处非常明显的极高山峰，那108座山峰，高度明显超过其他山峰，“几乎所有传承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙诞生以来就存放的最珍贵的108种宝藏，这108宝藏……自宇宙诞生到如今已经有42种被一些走运的家伙给带走了，离我们这个时代最近的……那也是120万纪元前的事了，那个走运的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至宝。”
　　“至宝？”罗峰眼睛一亮。
　　“当然。”暗雾族千雨连道，“这可是祖神教宝藏之地，有着海量宝藏，这排名前108位的，任何一个宝藏珍贵能达到至宝的门槛。许多罕见、珍贵宝物，甚至对修炼兽神之道极为有帮助的宝物，也是存放其中，只是……要得到却很难。”
　　罗峰遥遥看去。
　　那108座山峰倒也巍峨。
　　“没谁直接破开山峰？”罗峰揶揄道。
　　“谁敢？一来，这些山峰尽皆有五彩极光湖的能量庇护，至少我们这些封王不朽根本破坏不了。二来，像那些能破坏的宇宙尊者，他们根本不敢，破坏宝藏之地，那可是对祖神教历代前辈强者的亵渎、不敬，他们会被五彩极光湖直接杀死。”暗雾族千雨道。
　　罗峰点点头。
　　“那排名前108的宝藏我们还是别想了，去其他地方碰碰运气。”暗雾族千雨笑道，“宝藏越是珍贵，开启条件越是复杂，若是知道条件，我们还能努力去做，最要命的是，我们谁都不知道，那些超级强者设立宝藏时定下什么苛刻条件，所以只能看运气，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏，这里最弱的宝藏的价值……那也超过一件普通重宝的。”
　　罗峰暗自点头。
　　也不看看设立宝藏的都是什么存在。
　　……
　　在宝藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。
　　毕竟传承者当中就有很多是宇宙尊者，祖神教外围成员中也有很多是宇宙尊者，所以宝藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，几乎达到1000：1，那些宇宙尊者们过处，封王不朽们自然就稍微避让开些。
　　“轰。”一道巍峨身影破空，俯冲飞向一座山峰。
　　“嗯，人类？”巍峨身影一眼看到那山峰上的两道身影，一是人类，一是暗雾族。
　　“人类最是讨厌。”巍峨身影的那只独眼中闪过一丝厌恶，随即轰隆直接猛地加速俯冲而下，原本那山峰上罗峰、和暗雾族千雨都发现了来者都要避让，可那巍峨身影猛地加速，几乎一闪身就冲到山峰上。
　　“轰！”可怕神力直接扫荡。
　　罗峰、暗雾族千雨就仿佛被巨大的面板给直接拍飞似的。
　　“噗。”“噗。”罗峰、暗雾族千雨都是口吐鲜血。
　　“混蛋。”暗雾族千雨咬牙切齿。
　　罗峰却是脸色一沉，旁边暗雾族千雨见状连抓住罗峰传音道：“别上去，那可是宇宙尊者。”
　　“这里是五彩极光湖范围，禁止杀戮，他还能奈何我们？”罗峰脸色难看，他还真没遇到过这么嚣张霸道的，而且早有规定是禁止杀戮的。
　　“他没杀戮我们，这是在合理范围。”暗雾族千雨连道，“这些宇宙尊者，生活在这不知道多少年，早就熟悉规则，你看，他的攻击连周围山峰都没丝毫损坏，连你我神体都没碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎样？”
　　可他刚传音，罗峰已然冲上去了。
　　山峰之上，那巍峨身影独眼正扫视了被拍飞的罗峰他们俩一眼，冷笑一声，随即便惊愕看到那人类冲上来。
　　“什么东西，一个封王不朽也嚣张。”巍峨身影顿时恼怒，刚要再度将罗峰拍飞的他，忽然愣住了。
　　因为罗峰手中拿着一颗最强火神源晶。
　　这最强火神源晶当然对他没威胁，可是他的神力攻击一旦令那最强火神源晶爆炸……那人类可就完了，等于是他杀了人类，那么他也得死。
　　“尊者。”罗峰手持火神源晶，轻轻降落，站在山峰上，看向这位异族宇宙尊者，“难道欺负我们封王不朽很有成就感？”


第7章 尊者和封王
　　贝山尊者在紫荆岛生活了漫长岁月，他经常来宝藏之地，至于对那些弱小的封王们他也习惯了高高在上！其实在整个紫荆岛，这是一个非常常见的情况，宇宙尊者和封王不朽本来就不可能平等相处。
　　脾气好点的宇宙尊者，会慢悠悠飞到某地，某地的封王不朽自然乖乖退让开。
　　若是霸道的，便如同这贝山尊者一样，封王不朽们也只能忍着。
　　这已经成了司空见惯的事。
　　贝山尊者看着眼前的人类封王，嗤笑道：“欺负你们？哈哈哈……人类，我就看你们人类不顺眼，欺负你又如何？一个小小封王，竟然还敢对我不敬。”
　　“我便是对你不敬了，又怎样？”罗峰手持火神源晶，抬头盯着眼前的异族尊者。
　　一片安静。
　　那吐血的暗雾族千雨，还有周围距离不是太远的一些山峰、山腰的异族强者们都转头看来，一个个饶有兴趣。
　　“没见过。”
　　“是新人。”
　　“哈哈，看，又有新人犯傻了。”
　　“不奇怪，他们认为有祖神教规则保护，宇宙尊者奈何不了他们，加上新来者很多都是各族中的天之骄子，哪里吃得了亏。而且那贝山尊者刚好仇视人类，又那般嚣张直接镇压，惹得新人反弹也正常，不过吃了一次亏，这新人以后就明白进退了。”
　　“看看热闹，看这新人闹成什么样。”
　　“这人类倒也聪明，拿着那最强火神源晶在手，倒是让贝山心有忌惮了，一旦动手，说不定能爆掉那火神源晶弄死那人类，他也得陪葬。”
　　周围异族强者中，有封王不朽，也有少数宇宙尊者，都遥遥看着。
　　……
　　山峰之巅，罗峰擦拭了下嘴角，看着眼前的异族宇宙尊者。
　　“有骨气。”贝山尊者俯瞰着罗峰，虽然恼怒，却也饶有兴趣，因为他很久没有遇到敢和他正面相对的封王人类不朽了，当即开口道，“人类，你可知道……我是宇宙尊者？”
　　“知道。”罗峰看着他，“又如何？”
　　“难道你不该尊敬我？”贝山尊者又道。
　　“弱者为什么尊敬强者？”罗峰反问，“因为弱者担心强者杀了他，同时也表示对强者能达到那般境界的敬佩。显然……我对你这异族尊者是一点敬佩都没有，至于畏惧？在这五彩极光湖范围内，我为什么要畏惧你？我又不畏惧你，又不敬佩你，我为何要尊敬你？”
　　贝山尊者顿时发出山呼般的大笑声，笑声在山峰中回荡，惹得更多远处强者看来。
　　“对，你在五彩极光湖不怕我。”
　　贝山尊者俯瞰着罗峰，眼眸中有着一丝嘲笑，“人类，难道你就永远在五彩极光湖，你就不出去了？我可是见过你，知道你的生命气息，一旦在外面我发现你……你该知道结果，你这么做，还不愚蠢？”
　　罗峰审视着眼前的贝山尊者。
　　“忍了吧，别跟宇宙尊者斗，被欺负忍了就算了。”暗雾族千雨在远处焦急传音，“在这传承之地，宇宙尊者们早就习惯了高高在上，他们和我们本来就不平等，欺负我们是经常的，这个贝山尊者这次很过分，可我们也只能忍，否则的话，和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”
　　“千雨，谢了。”罗峰暗道。
　　看着面前的贝山尊者，罗峰心中却是丝毫不惧，一个气度小成这样的异族尊者又算哪一根葱？要知道那位高高在上的‘天狼之主’暗中推波助澜将刀河王讯息传播开，宇宙中要杀他的强者简直不计其数，像那些巅峰族群的公开悬赏引起大量宇宙尊者们眼馋就罢了，恐怕暗地里，那些异族的宇宙之主都有可能行动。
　　所以罗峰才被迫躲到这传承之地来。
　　“几大巅峰族群都蠢蠢欲动欲要刺杀我，我还要受你这个不知道哪个族群的尊者的鸟气？更何况……像这种水准一般的宇宙尊者，待得我突破为不朽，单单我金角巨兽分身过千倍人类封王极限，更能穿上劫甲……恐怕便不必在乎这等普通水准的宇宙尊者了。”罗峰还真的懒得受气。
　　既然刀河王讯息传遍宇宙！
　　既然那机械族强者巨绝王都认出自己，恐怕这传承之地，自己身份也隐瞒不了多久！
　　既然如此！
　　何必还要忍？
　　暴风雨要来，那么，就更强烈点。相比于那些巅峰族群的虎视眈眈，眼前这贝山尊者，不过是毛毛雨罢了。
　　“是哦，我惹了你，不就等于多了个宇宙尊者敌人，是很不该。”罗峰点头，看着眼前贝山尊者，“这位宇宙尊者，我现在已经得罪了你，你说我该怎么办？”
　　贝山尊者微微错愕，眼前人类这态度简直……
　　“哈哈，有趣！”
　　“贝山，这次踢到铁板了吧！”远处山峰中忽然传来一声轰隆喝声，正是一名盘踞在山峰上的异族尊者喊来。
　　“那人类新人不理你啊。”
　　“不给你面子。”
　　“来，动手杀了他，振振你的声威。”
　　顿时有远处山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，声音在天空中回荡，至于封王不朽们倒是不敢这么大肆喊叫个个都是低声着彼此议论。周围包括宇宙尊者在内，大概也有数千名强者在关注着。
　　暗雾族千雨更是躲在远处捂着脑袋：“天，这人类发疯了。”
　　在宝藏之地偶然也看到过倔强的新来者，可一般很快新来者都会低头，可是这次，原本以为那位倔强的新人也会低头，可现在看起来……嚣张的有点离谱了。因为观看的封王不朽们数量也不多，这短时间还没谁辨认出罗峰身份。只是都认为这人类的确很是嚣张。
　　……
　　贝山尊者听着远处其他几位尊者的嗤笑，不由脸色难看，修炼到他们这等层次愈加重视脸面。这祖神教的宇宙尊者有很多，来自宇宙各地，彼此也是分派系、抱团的，比如人类联盟（鸿盟）的宇宙尊者们抱成团，九域联盟的宇宙尊者也抱团……
　　嘲笑他的，正是其他派系的。
　　“哼。”贝山尊者冷视罗峰，无形的威压笼罩罗峰。
　　罗峰却是当这威压如微风。
　　“有胆色！”贝山尊者声音冰冷，俯瞰罗峰，“我一直很厌恶你们人类，今天……更让我的厌恶更添了一筹。你现在，乖乖跪伏下向我赔罪，且自己毁掉50%神体，我便当这事没发生过。否则——”
　　罗峰看着眼前贝山尊者。
　　“要我毁掉50%神体跪伏下赔罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找机会杀了我？啊，我好害怕。”罗峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就会记仇，记仇我就会报复，我如果猜的不错，你应该是瓬锤神族的吧？”
　　贝山尊者周围煞气愈加浓郁，已经躲在远处的暗雾族千雨更是吓得一脸苦色：“忍忍就算了，这，这……”
　　贝山尊者低沉道：“人类，我很佩服你的胆色，记住，我是贝山尊者，有本事你就一直躲在五彩极光湖，躲在人类老巢内。”
　　“哼。”罗峰却是嗤笑一声。
　　罗峰的不屑不是没道理。
　　假如这位贝山尊者知道他是刀河王，那么，让贝山尊者杀，贝山尊者都不敢杀！
　　因为那小小的‘瓬锤神族’是无法承受人类的怒气的，人类族群无比重视的超级天才，他若是敢动手，不但他，恐怕整个瓬锤神族都跟着遭殃。所以一般名气大到一定程度，重要性到一定程度，敢对罗峰动手的，也只有和鸿盟媲美的那些强大势力中的异族强者了。
　　……
　　山峰之巅。
　　贝山尊者和罗峰都没低头，罗峰是懒得低头，贝山尊者更是不可能低头。
　　真的僵持上，贝山尊者也不敢真的动手。
　　“哼。”贝山尊者一声低哼，当即便要飞行离开。
　　“贝山。”
　　一道雄浑声音轰隆隆传来。
　　只见一道雪白色身影突兀的出现在山峰旁，罗峰一看，来者身高约有三米，身体就仿佛冰块凝结，体内更是有着许多碎晶，身材容貌倒是和人类很像，他体表也穿着简单的冰铠甲，气息雄浑之强大……似乎比那贝山尊者更强。
　　“逐虫王！”贝山尊者脸色一沉。
　　“贝山。”这冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇视人类，可是这新人刚来，你也有必要这么过分？先是镇压，又是让他燃烧神体……我是想要告诉你，对我们封王不朽稍微欺负就罢了，别太过分了。”
　　罗峰听的却是大吃一惊，不由看着这冰甲魁梧男子，封王？
　　眼前这位冰甲魁梧男子是封王强者？
　　“千雨，他是谁？”罗峰传音给远处的千雨。
　　暗雾族千雨突然听到罗峰传音，也一惊，而后连传音道：“那是逐虫王，是我们紫荆岛上亿封王传承者中排名前三的强者之一，它据说是宇宙中独一无二的特殊生命，本体真正高度据说有六万多公里高，现在是刻意缩小的，单单封王极限时神体强度就是我们的5000倍！比许多普通宇宙尊者都要强大！而且他的天赋秘法更加逆天，加上祖神教重点培养它，更赐予他两件至宝在身，一般宇宙尊者都不是他的对手。”
　　“宇宙独一无二的生命？本体高度六万多公里？5000倍？”罗峰眨巴下眼睛看着这个逐虫王。


第8章 他是刀河王
　　“独一无二？”罗峰不敢相信，无比罕见的独一无二的特殊生命竟然以这样的方式出现在自己面前。
　　在这之前，自己知道的两种独一无二特殊生命，一个是陨落的兽神，天生宇宙之主！另一个是坐山客老师，那更是宇宙最强者之一。罗峰潜意识中觉得独一无二的生命，实力肯定极端强大逆天。
　　“不朽级的独一无二的特殊生命，在紫荆岛传承者中排名前三？”罗峰心中一喜，“对，紫荆岛聚集的可是全宇宙的精英天才，连老师真衍王都难得才进来。排名前三那还了得？”
　　罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　自己和这逐虫王一比……可没啥值得骄傲的。
　　“特殊生命，对，各种强大的特殊生命，那护教兽神都说了，这祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”罗峰暗道，“我或许可以在这，寻一机会，确定我的第三分身，第三分身对我将来有着极其重要的作用，不必寻求最强，但是必须寻求最适合我的。”
　　……
　　在罗峰为逐虫王震撼，立即联想到自己第三分身时，那暗雾族千雨却是忍不住传音夸赞：“逐虫王也是封王，我们也是封王，可实力却一个天一个地！单单基础上就相差五千倍，比宇宙尊者和我们的差别还要大！加上天赋秘法、至宝等手段，越级搏杀完全能做到，都说人类族群那刀河王以界主之身就能击杀封王不朽，这逐虫王以不朽之身，便能击杀普通宇宙尊者啊，也难怪祖神教将它当宝。”
　　“逐虫王，你还是别多管闲事。”贝山尊者皱眉低沉道。
　　“哦？”逐虫王身体猛地变大，变得和那贝山尊者相当，盯着贝山，“首先我是封王不朽，其次这新人又是人类，你该知道我最好的兄弟就是人类，我插手又怎么是多管闲事？”
　　贝山尊者刚要说。
　　逐虫王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是该尊敬尊者，早就形成一些惯例，远远看到尊者，封王不朽们都是主动避让。可如果像贝山你这样嚣张，甚至于逼迫到这地步，遭到反抗又怪得了谁？这里可是五彩极光湖范围，早就禁止杀戮，你还逼迫那人类自己燃烧神体，哼哼……”
　　“哼。”贝山尊者一声冷哼，当即化作一道流光破空而去，根本不再理会逐虫王。
　　逐虫王目睹这场景，随即身体缩小到三米。
　　“人类。”逐虫王看向罗峰。
　　“谢逐虫王。”罗峰笑道。
　　“我也没能帮你什么，若是我早点发现你们这事，我还能早点插手阻止，现在你们俩斗上，那贝山尊者恐怕还真的会记恨在心，你还是小心。”逐虫王道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　逐虫王有些惊讶，明知被惦记，竟然还能如此不在乎？他哪里知道罗峰纯粹是债多了不愁。
　　“有时间可以在荣耀世界找我。”逐虫王笑着说一声，当即化作流光飞去。
　　罗峰遥看那逐虫王离去，这时候那暗雾族千雨才飞了过来。
　　千雨落在山峰上，后怕嘘了口气，随即对罗峰赔笑道：“别怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不过这次贝山尊者是过份了。我都准备避让了，硬是将我砸飞。真是，显示威风似的。”
　　“我也没怪你。”罗峰一笑，忽然他耳朵一动，遥看远处。
　　远处议论声一片。
　　因为之前逐虫王和贝山尊者的对峙，已然引起周围数万强者的注意，要知道整个宝藏之地是非常庞大的，能够引起数万名强者注意很夸张了。
　　“还真没几个瞧得起我的。”罗峰一听，笑了笑。
　　“你们认为你傻也正常，有几个封王不朽敢和宇宙尊者顶着干的？我们正常的各个种族，就算最巅峰的血统，像星空巨兽中的最顶级血统，也就比普通血统基因极限高10倍，所以我们亿万族群的绝世天才，一般也就做到封王无敌，很难力拼宇宙尊者，想要在不朽级就敢硬拼宇宙尊者，乃至要压制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且还得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那种只是生命基因高百倍的特殊生命还不够。”
　　“传承者中，封王中逆天的就那几个。”
　　“我们其他还是得忍着点。”千雨无奈道，“否则被一名宇宙尊者盯上，很麻烦的。”
　　“嗯。”罗峰耳朵听着远处议论，随即道，“我去其他地方看看。”
　　“哈哈，我知道你在这，听那些议论受不了，我也陪你一起。”千雨道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和千雨当即化作两道流光，朝远处飞去。
　　而在周围诸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遥遥分散各处的数万名强者们三三两两彼此议论着。
　　“逐虫王真是厉害，直接力压那贝山尊者，令那贝山尊者根本不敢多说啊。”
　　“贝山尊者仅仅第四重传承，论神力强度更远不如逐虫王，逐虫王的神力强度可是比正常封王极限强5000倍，更让贝山尊者无奈的是，那逐虫王还有两件至宝……哈哈，怎么斗？”
　　“也不怪他不敢，逐虫王可是击杀过宇宙尊者的，更有击败过三名宇宙尊者的记录，贝山尊者怎么敢去招惹他。”
　　“真逆天啊。”
　　“没办法，超越普通封王极限5000倍的神力，怎么比。”
　　“贝山尊者这次是丢脸了，先是碰到傻乎乎的人类新人，然后又被逐虫王去压制了下。”
　　……
　　也有好些宇宙尊者们幸灾乐祸。
　　“倒霉的贝山。”
　　“贝山这次真丢脸，他虽然霸道些，可也没什么大不了，只是遇到个有些犯傻的人类新人而已，谁想那人类新人竟然倔强丝毫不低头了。”
　　“嗯，这人类新人是有些愚蠢，忍不了一时之气，这不，惹了一宇宙尊者敌人。”
　　“实力弱，就该忍。”
　　……
　　当罗峰、千雨从山峰飞起，飞向遥远处，刚刚飞行数十万公里，便被远处三道身影拦下。
　　“嗯？”罗峰看着眼前这三道身影，应该都是封王强者。
　　“人类，你可是刀河王？”那三道身影为首者的那位长相酷似直立的甲虫，复眼盯着罗峰，声音沙哑。
　　罗峰略微一怔。
　　“刀河王？”千雨也疑惑惊讶看向罗峰。
　　“人类你就别隐瞒了，根据我的情报资料推断，实在在人类族群的封王强者中找不到一个和你符合的，除了那神秘的刀河王。”这直立甲虫般的封王强者，声音沙哑，却是自信慢慢，同时复眼光芒闪烁显得很是兴奋，“刀河王，哈哈，我早听说了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能够见到你，真是让人开心啊，那贝山尊者惹到刀河王你，哈哈，现在机械族、妖族悬赏早已公开，想要杀刀河王你的强者简直多的吓人，可个个也都小心翼翼，谁不知道人类族群对你的保护肯定很强大。那贝山尊者……还想对付刀河王你，哈哈……”
　　罗峰眉头一皱。
　　嗖。
　　化作一道流光立即飞去，千雨虽然疑惑也连跟着。
　　“刀河王，刀河王。”那直立甲虫尊者连高声喊道，声音轰隆，响彻天地。
　　“刀河王？”
　　“什么刀河王？”
　　“当然是人类族群堪称最不可思议的那位超级天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”
　　“就是那个人类，就是刚才和贝山尊者斗上的那人类，他就是刀河王！我刚才盯着他就一直在想，这人类到底是谁，我九域联盟的情报够详细了，能得到传承令来的该是人类族群最杰出的天才，按理很容易找到他讯息，我硬是找不出来，我明白了，肯定是刀河王，都说刀河王和黑剃王战斗用的就是兽神之道，肯定是他。”
　　“那人类新人是刀河王？”
　　……
　　原本还算是看笑话嬉闹议论的诸多山峰的强者，顿时炸开锅了。
　　“他就是刀河王，除非人类族群突然又冒出个超级天才来，同时冒出两个超级天才概率太低，他是刀河王的概率超过99.1%。”巨绝王和他的朋友说着，他的朋友们却是忍不住惊叹起来。
　　“竟然是刀河王，界主就来这传承之地。”
　　“真厉害啊。”
　　“面对宇宙尊者都丝毫不低头，那傲气。”
　　“如此绝世人物怎么可能没傲气，界主就能击杀封王极限，这多么逆天，而且他还仅仅是人类。人类可不是特殊生命！人类族群冒出如此天才，人类族群中的超级存在早就将他当成宝了，妖族、机械族、虫族哪个不想暗杀死他，哈哈，难怪不在乎那贝山尊者，贝山尊者和妖族、机械族、虫族比，算什么玩意！”
　　“太不可思议了，竟然是刀河王。”
　　刀河王出现在宝藏之地，和贝山尊者斗上，这爆炸性讯息传播速度快的惊人。
　　这些来自宇宙各地的异族强者们，几乎个个都知道刀河王，极少数不关心外界的也听朋友一说，也都惊得张大了嘴：“界主就能击杀封王极限，等他成了封王不朽，不就得去击杀宇宙尊者了？我没听错吧，你们说的不是宇宙中极罕见逆天的特殊生命？而是人类？”
　　非特殊生命，却能逆天成这样。
　　这便是刀河王名气极大的原因！也是虫族、妖族、机械族欲要击杀罗峰的原因。


第9章 成名烦恼
　　罗峰和暗雾族千雨化作流光迅速飞离开去，整个宝藏之地是非常广阔浩瀚的，像一些山脉间的大型湖泊都是过百万公里，由此可见，整个宝藏之地何等的广袤？
　　“我们这飞，要飞到什么时候，瞬移走吧。”暗雾族千雨道。
　　“好。”
　　罗峰也应道，魔杀族分身形成一金属片在摩云战衣和将甲间，随即他们俩一前一后几乎同时施展瞬移，暗雾族千雨是先施展瞬移，罗峰是感应着他的位置再施展过去。虽说一般远距离瞬移……是很难感应到准确坐标。
　　可罗峰和暗雾族千雨瞬移距离毕竟不算远。
　　……
　　在宝藏之地一偏僻山脉深处，罗峰和暗雾族千雨同时出现，暗雾族千雨遥看下方，遥指远处山坳道：“我们就去那峡谷的山坳内吧，我估摸着现在想要找你的多的吓人，在这偏僻的旮旯，暂时能安静点。”
　　“哈。”罗峰一笑，点头便和暗雾族千雨俯冲而下，飞入那峡谷深处的山坳中。
　　那山坳内有着山溪，溪水潺潺。
　　罗峰、暗雾族千雨便落在溪水旁。
　　“华，你真是刀河王？”暗雾族千雨看向罗峰，忍不住问道。
　　罗峰看向他：“你想知道？”
　　“我不是那意思。”暗雾族千雨连道，“我没有探究你底细的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名气实在是很大，界主之身就能击杀封王极限，这简直是逐虫王那种宇宙中独一无二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中对你好奇的多的是。”
　　罗峰笑着点头：“你便将我当做是刀河王吧。”
　　“你不是？”暗雾族千雨一怔，“难道，啊！”
　　暗雾族千雨眼睛一亮，吃惊道：“难道你是人类族群故意推出的一个假的，故意误导那些想要杀死刀河王的异族？啊，厉害，真厉害，这招实在是狠啊。这样一来，他们耗费再大的力气也就是白白浪费了，而且还保护了真正的刀河王，而且以你的能耐，族群肯定保证会逆转时空复活你。”
　　“这个千雨想象力倒是不错。”罗峰暗道。
　　暗雾族千雨见罗峰不说话，便连道：“放心，我不会说出去，哎——你不会故意误导我吧，说不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意来误导我。”
　　“你愿意怎么想都好。”罗峰一笑，“喊我华可以，喊我刀河王，我也应着。”
　　“你——”暗雾族千雨倒是无奈。
　　“别谈这个了，我来宝藏之地，可是对这宝藏好奇的很。”罗峰转头看向这山坳，山坳中的景色倒是优美，远处的峡谷山壁很是陡直险绝，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水处处。
　　罗峰观察许久。
　　“哪有宝藏？”罗峰忍不住问道，“我来到宝藏之地这么久，什么宝藏都没见到。”
　　“处处有宝藏。”暗雾族千雨揶揄道，“当然你是看不到的。”
　　“什么意思？”罗峰追问。
　　“新人，还真的啥都不懂，你进荣耀世界，和我们鸿盟众多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便给你讲讲这常识吧。”暗雾族千雨遥指周围，“祖神教中的超级强者都可以留下些宝藏藏匿在某地，藏匿后也设下条件，但凡符合条件的强者只要走到宝藏处，宝藏便会自动开启。”
　　“自动开启？”罗峰疑惑，“宝藏是死物，怎么会知道我们是否符合条件？”
　　“你这就不懂了。”
　　暗雾族千雨遥指天空，“整个五彩极光湖笼罩的范围，都是在祖神教控制范围内。只要在这区域内，你干的任何一件事，祖神教暗中的控制系统都会知晓。”
　　罗峰眼睛一亮，是啊，星辰塔内发生的一切，自己也都知道。
　　那些强者在哪，干什么，一切都很详细。
　　五彩极光湖怕也是一样。
　　“你的兽神传承达到哪一重？你的神力强度？你的灵魂振幅技巧、神体振幅技巧在荣耀世界中你自然会刻意去展露……而荣耀世界的控制系统，应该和整个五彩极光湖的控制系统有联系吧。”暗雾族千雨道，“总之，这控制系统会搜集你的一切讯息，一旦你符合某个宝藏开启条件，只要你来到宝藏处，宝藏就会自动开启。”
　　“所以，得到宝藏主要靠两个，第一，符合宝藏条件。第二，要来到宝藏处。”
　　暗雾族千雨笑道，“所以平常你得尽量多展露些你的特殊能力，与众不同的能力，在荣耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸虽然是你的地盘，可控制系统还是会知道你在做的一切。”
　　“记住，必须得展露实力……否则控制系统也没法搜集讯息。”暗雾族千雨说道。
　　罗峰听的点头。
　　自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一双眼睛在无时无刻盯着塔内的强者似的，可也最多做到这程度！自己无法探寻那些异族的灵魂，无法探寻其体内秘密，只能从表面上观看搜集讯息罢了。
　　“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盘内，暂时暴露界主身份。”暗雾族千雨道，“来到这的传承者是界主的极少极少，恐怕从宇宙诞生以来到如今都不到10个，每个来这的界主，那个个都是有着封王实力的逆天怪物。这就是你最与众不同的，说不定就有宝藏，专门设置了得有界主才能开启的条件。”
　　“哈……”罗峰笑了笑，心中却在之前听暗雾族千雨描述时就有了许多想法。
　　“等会儿在那荣耀世界中，好好搜集些讯息资料，新人，知道的就是少。”罗峰暗道。
　　……
　　当罗峰和暗雾族千雨躲在整个宝藏之地边缘地带，一偏僻峡谷的山坳中时……整个宝藏之地却是完全热闹了起来，刀河王出现在宝藏之地和贝山尊者斗上讯息，传播速度何等迅猛？特别是透过虚拟世界‘荣耀世界’传递，当初观看热闹的仅仅数万强者，可一传十，十传百，片刻后，便有数千万传承者都知道了。还有一些强者之所以不知道，是因为关闭了讯息接收，都在刻苦修炼中。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见那传送通道处一道道身影接连出现。
　　“刀河王在哪？”
　　“人类刀河王在哪？”那些新赶来宝藏之地的强者们，个个都想要见见那闻名宇宙亿万族群的刀河王。
　　“溜掉了。”
　　“这刀河王和那暗雾族的千雨王，一起溜了。”
　　“你们没认错吧，那人类真的是刀河王？”
　　“没错，肯定没错，很多族群的强者都认定那是刀河王，人类族群也就一个族群，封王强者也就那么多，而天才的封王强者更是稀少无比。能出一个刀河王就了不得了，难道还有一个隐秘强大封王不成？想想就知道，那概率低的惊人，碰巧的是，刀河王也是修炼兽神之道的，难道说两大绝世天才，都是隐秘身份，同一时代崛起，同是修炼兽神之道？哈哈哈，傻子才会信，那肯定是刀河王。”
　　“嗯，说的有理，走走走，赶紧见见这刀河王，据说妖族、机械族、虫族悬赏都高的惊人，特别是妖族，还拿出了一件至宝，虽说勉强达到至宝门槛，对那高高在上的宇宙之主们没什么用，可让宇宙尊者们却是发了狂了。”
　　……
　　宝藏之地，虽然广袤浩瀚，可毕竟强者数量太多，没过多久，就有发现罗峰、千雨王的。
　　“看，那不是千雨王。”
　　“对，是他，旁边那黑色甲铠的人类肯定就是刀河王。”
　　“刀河王是界主？可我怎么看不出？”
　　“都说刀河王有至宝，隐匿了界主气息而已。”只见三道身影猛地俯冲而下，直接冲向那峡谷的山坳中。
　　罗峰、暗雾族千雨一抬头，便看到那三道身影几乎瞬间便到了眼前。
　　“还是被发现了。”罗峰摇头，本来想要在这隐藏着无数宝藏的地方好好逛逛的，现在看来，是没法自如闲逛了。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　三道身影身高都是约在一米六，腰背非常的宽，肌肉极度发达，就仿佛背着盾牌似的，他们也有着六条粗壮手臂，也有着六只眼睛，都非常好奇的盯着罗峰看。仿佛想要看看这位能界主之身就击杀封王极限的人类到底何等神奇。
　　“你是刀河王吗？”忽然其中一名穿着墨绿色甲铠的强者问道。
　　“他当然是。”
　　“肯定是。”另外两位同伴却是直接道。
　　罗峰见状笑了：“三位塔卑族强者，找刀河王有事？”
　　“别否认了，人类族群不可能同一时代，冒出来两个绝世天才，且都是隐秘的天才，又都是修炼兽神之道的。”其中那穿着深紫色甲铠的塔卑族强者道。
　　“刀河王。”墨绿色甲铠的塔卑族强者盯着罗峰，“我听过你的传说，可是，我不信！你们人类族群的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法则感悟再高，就算你秘法再厉害，如果身体、灵魂不够强大，绝对不是封王极限的对手，更别说击杀了。传说你是界主，我不信！这恐怕是你们人类故意放出的谣言吧！”


第10章 鸿盟团体
　　墨绿色甲铠的塔卑族不朽那六只眼睛观察着罗峰，随即嗤笑道：“界主击杀封王极限，也是你们人类能做到的？”
　　“你怀疑刀河王不是界主？”罗峰反问道，“那为什么妖族、虫族、机械族那么容易相信，甚至公开悬赏刀河王？他们是那么容易相信的，甚至愿意拿出至宝来悬赏？”
　　“谁知道，恐怕是你们人类的欺骗手段太高明了吧。也对，你们可是巅峰族群，什么做不到？”这为首的塔卑族不朽看着罗峰，“其实不用说多少，只要你真的显露出你的界主气息，那我们就真的相信，而且还会向你道歉，表示对你的敬佩。”
　　三名塔卑族都看着罗峰，似乎等待罗峰展露界主气息。
　　“千雨，我先回去了。”罗峰转头却是和旁边的暗雾族千雨道。
　　“嗯，估计其他强者也会很快找到这。”千雨点头。
　　“人类。”
　　“人类。”那三名塔卑族中立即有两个喊道。
　　“三位。”罗峰看了他们三个一眼，露出一丝讥讽的笑容，“你们真是愚蠢，我没否认，可也没承认我就是刀河王。更何况你们信不信关我屁事。”
　　嗖！
　　罗峰身形一闪随即直接瞬移消失。
　　“你——”三名塔卑族强者想要怒骂，可罗峰早就走掉了。
　　“哼。”暗雾族千雨也是嗤笑声，看了眼这三位塔卑族不朽，便也消失了。
　　“这千雨王也和我们嚣张。”三名塔卑族强者咬牙切齿，那墨绿色甲铠的塔卑族看向旁边两位：“那刀河王还真的是小心谨慎，一直不否认却也不承认，对于展露界主气息，似乎更是不屑。我们来确认他身份，看来是失败了。”
　　“回禀上面吧。”
　　三位塔卑族强者也是破空而去。
　　……
　　宝藏之地，那有着传送通道的山峰上，罗峰刚刚瞬移出现在那，便引起远处正在半空中交谈的一些异族强者的注意。
　　“是人类。”
　　“看，就是刀河王。”
　　“他是刀河王？”
　　顿时有异族强者飞来，有喊道：“刀河王，等等。”也有喊“人类！”
　　可罗峰却是直接一脚迈入传送通道内消失不见，惹得很多异族强者无奈摇头。
　　……
　　回了紫荆岛，罗峰很快便瞬移回到自己府邸内，关门谢客。
　　“没想到这么快就被怀疑上了。”罗峰来到一楼阁二楼，地面上有一蒲团，四周却是空荡荡，直接可以俯瞰下方的园林池水亭台。
　　罗峰盘膝而坐，俯瞰下方。
　　“被怀疑上，也不出我的意料，同一时代诞生两个隐秘超级天才，且都是修炼兽神之道，的确概率太低，连我都不相信，更别说异族了。”罗峰轻声道，随即一翻手，手中出现了那辅助光脑。
　　这是虚拟世界‘荣耀世界’的感应接收器。
　　“看看这荣耀世界，和我人类虚拟宇宙的区别吧。”罗峰暗道。
　　意识透过这感应接收器，迅速连接到了那虚拟世界‘荣耀世界’。
　　……
　　荣耀世界，露天广场边缘一道身影凭空出现，手中正捧着一本黑色的书籍。
　　“嗯？”罗峰看着手中捧着的黑色书籍，暗自笑道，“倒也有趣，虚拟宇宙靠的是‘虚拟助手’来帮忙实现诸多功能。这荣耀世界却是靠这一本书。”
　　罗峰翻开黑色书籍。
　　第一页仅仅有着‘姓名’二字，后面则空荡荡的，文字则是人类通用语。
　　“请填写荣耀世界中的名字。”当罗峰翻开第一页的同时，声音在脑海中响起。
　　“名字？”罗峰略一犹豫，便意识应道，“刀河。”
　　既然无数强者认为自己是刀河王，那也就起这个名字吧，真真假假，又有什么大不了。
　　罗峰翻开第二页。
　　第二页是荣耀世界的地图，同时也有声音在罗峰脑海响起：“荣耀世界，分为两个空间。一个是荣耀露天广场，一个是战斗世界。只要是在祖神秘境范围内都可以连接荣耀世界。”
　　“我晕，这么小？”罗峰嘀咕。
　　“功能也真少。”罗峰暗道。
　　没法比啊。
　　和虚拟宇宙一比，如果说虚拟宇宙是摩天大厦，那这荣耀世界就是个小茅屋。
　　覆盖范围仅仅是那祖神秘境，而荣耀世界更仅仅只有两个地方——露天广场和战斗世界。
　　连住宿、购物等很多地方都没有，而人类虚拟宇宙那可就繁华多了，拥有着诸多无数位面空间，功能也繁华无比，只有你想不到的，没有虚拟宇宙没有的。
　　“荣耀世界排行榜。”
　　“荣耀点。”
　　“荣耀点兑换传承次数。”
　　罗峰简略翻看了下有些明白了，想要额外获得传承的机会，那么只有来这荣耀世界。
　　荣耀世界排行榜，分成七个榜单。
　　分别对应‘一重排行榜’‘二重排行榜’……‘七重排行榜’，在不同层次的传承者自然归类到不同的排行榜中去。按照战斗胜利失败次数进行排名。至于罗峰现在便是在‘三重排行榜’的尾端。
　　0胜0败！
　　当然还有比罗峰更差的，比如0胜1败、0胜2败等等。
　　“功能倒是简单。”罗峰暗道，“祖神教，弄这么个简单的虚拟世界，也就让我们有聚集的地方罢了。”
　　“露天广场？”罗峰一眼看去。
　　这广场实际上也是一个露天酒吧，各种各样的美酒佳肴事物出现在广场中央，任由传承者们随意使用，只见整个广场上密密麻麻的椅子，分在一处处，单单罗峰一眼看去，便看到了大概数千万的传承者。
　　“看，是刀河王。”
　　“是刀河王。”
　　顿时那些传承者们都注意到了罗峰，只是一时间没谁走来。
　　罗峰一眼看去也发现，这些传承者显然都是有团体的，都是数百乃至上千聚集在一起，一个个团体，那是泾渭分明。不同的团体间……罗峰都能感觉到那股对立感。
　　“有强者的地方，就有争斗。更何况聚集着整个宇宙无数的强者和天才。”罗峰暗道。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　一道身影闪电般飘忽而来，连传音喊道。
　　罗峰一眼看去来者竟然是人类，顿时露出笑容：“察曼王。”
　　察曼王，是人类族群中很是低调的一位封王，可他的实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近了。当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视，重点培养，奈何察曼王也是困在最后一步无法突破为宇宙尊者，这一困，便困了无限岁月，这令察曼王再无当年的傲气，变得低调很多。
　　很多绝世天才，都是如此命运。
　　能成为宇宙尊者，又有几个？
　　就如那七剑王，也是如此，谁敢说他就一定能成为宇宙尊者？
　　“走走走，我们鸿盟的都在那边，这些都是其他诸多联盟团体的。”察曼王连带着罗峰，传音着说道，“族群内给我命令，当你身份被怀疑，就直接称呼你刀河王。对你没影响吧。”
　　“你不称呼我刀河王，那些异族反而疑心。”
　　“你称呼，他们也疑心。”
　　“真真假假，没事。”罗峰一笑。
　　察曼王点点头，同时开口道：“这传承者主要是按照宇宙中的各大势力联盟形成一个个团体，毕竟敌对势力的成员，自然不会在一个团体中。我们鸿盟的都聚集在一起。”
　　“看来团体挺多。”罗峰一眼看去，广场上的确泾渭分明，数百上千的强者聚集，一堆堆……偶尔有些上万强者聚集的，那估摸着就是宇宙中的超大势力了。
　　“那团体是什么，好多强者。”罗峰看向远处，那一处最起码聚集了数十万强者。
　　“那是雪疆联盟。”察曼王道，“虽说实力不如我鸿盟，可雪疆联盟却是宇宙中族群最多的一个联盟，他们中的不朽神灵非常多、封王也非常多，虽说都是一些弱小、普通族群聚集，极少数强大族群在其中，可架不住数量多。你也知道……祖神教发放传承令，分散宇宙各地，可不管你族群强弱的。”
　　片刻后。
　　就抵达了广场的一个角落。
　　“那就是我们的地方。”察曼王笑道，罗峰看着前方，一眼看去也就大概一千多强者，看那些强者的容貌、长相特征，的确都是鸿盟中很多常见的族群。
　　“才一千多？”罗峰暗自唏嘘。
　　“我们是精英。”察曼王揶揄笑道。
　　“是，我们是精英，不跟他们比数量。”罗峰也笑了，随即和察曼王一起朝前方那群鸿盟的传承者们走去。
　　……
　　妖族疆域内。
　　寂静的星空中，一朵朵恒星大的火焰分散各处，笼罩这一片虚空，在其中央便是那座巍峨的天狼殿。
　　一条有着双头的巨大蛇影匍匐在天狼殿前，声音却是响彻这一方时空：“天狼之主，祖神教中我们妖族传承者们传来消息，在祖神教的宝藏之地，发现了疑似刀河王的人类行踪，这人类是刀河王概率极高。”
　　天狼之主……便是妖族中专门负责悬赏刀河王这一件重大事情的最高负责人。


第11章 艰难的邀战
　　一沐浴在火焰中的天狼身影，缓缓从天狼殿中走出。
　　“详细情报。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。
　　“详细情报正在紧急归纳中，属下是来先禀报，片刻后，情报便会传送给天狼之主。”巨大蛇影声音带着咝咝声，匍匐在天狼殿前的虚空中。
　　“去吧。”天狼之主吩咐道。
　　“是。”
　　巨大蛇影当即恭敬的飞出天狼殿掌控的一方时空，而后才瞬移消失。
　　天狼之主默默站在天狼殿前，片刻后情报便透过虚拟世界传送给它，虽说妖族的传讯系统远不如人类、机械族，可好歹他们也是巅峰族群之一，透过掠夺等诸多手段，也是架设了最基本的传讯系统。
　　像‘宇宙之主’这等存在，就算没有虚拟世界，也能轻易得到上亿光年外的讯息。
　　“嗡！”
　　三维虚拟投影出现在星空中，天狼之主遥遥看着，只见三维虚拟投影中拍摄到了在那宝藏之地罗峰和贝山尊者对峙的一幕。
　　“是他，从眼神看，就是他。”天狼之主低声自语，他乃是亲眼见过罗峰的，或许其他族群的超级存在得到情报还存有怀疑，可天狼之主却一看就能辨别真伪，他何等能耐，而眼神便是心灵之窗……看着罗峰眼神，天狼之主便能辨别。
　　“竟然去了祖神教。”
　　“够精明，只是人类族群竟然没将他庇护在族群内，既然在祖神教……那么他肯定会在那很久。”
　　“虫族、机械族，怕也得到了情报。”
　　“说不定他们会先动手，在祖神教的地盘内要杀这刀河王，付出代价可不小，还是让他们先动手吧。”天狼之主那双碧绿的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类未来的支柱强者。
　　天狼之主亲眼看过罗峰，他很确定，那天才人类踏入不朽是100%把握。至于成为宇宙尊者……却是一个大坎！
　　不管谁，想要从不朽突破为尊者，都是一个大坎。
　　像‘真衍王’，困在最后一步无限岁月。
　　像‘察曼王’，当年也是媲美七剑王的绝世天才，最后也被那一步给折磨亿万年，变得低调了。
　　像‘逐虫王’，更是宇宙独一无二的生命，强横无匹，论战力在不朽阶段就能力压部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睐。祖神教当然将它重点培养，可惜，一样是困在那一步，连祖神教这等第一大势力，都没法令其突破。
　　……
　　‘坐山客’曾说，珍贵资源在不朽突破为尊者还是有很强的助力的，只是这代价太过高昂，且并非百分百能成。
　　刀河王是耀眼。
　　可和逐虫王这宇宙独一无二的生命一比，还是差些。
　　“界主击杀封王极限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，达到宇宙尊者较高层次后……恐怕就有宇宙之主的战力，说不定将会又是一个天蚀宫主，甚至比那天蚀宫主还强。”天狼之主暗道，“这比宇宙之主的威胁，还大！”
　　对敌对族群而言，宇宙尊者层次却拥有宇宙之主实力，的确比真正宇宙之主威胁更大。
　　因为，宇宙之主死了，谁都没法复活！
　　可是宇宙尊者死了，即使强如天蚀宫主那一层次，或许混沌城主等没能力去逆转时空复活，可像宇宙最强者之一的‘巨斧创始者’却绝对能去复活。
　　一个不怕死的又会复活的超级存在，威胁何等大？
　　“不朽到宇宙尊者，是个坎！”
　　“这刀河王如果突破不了，人类族群硬是帮他，付出代价会很惊人，人类也不一定舍得吧，舍得也没谁敢说一定成。”天狼之主对那刀河王虽然重视，可刀河王离成为威胁还距离非常遥远，“先等等，看虫族和机械族是否会先动手。”
　　……
　　虫族、机械族几乎是同一天，也都得到了讯息。
　　六大巅峰族群的其中之四‘人类、机械族、虫族、妖族’彼此的疆域很临近，所以斗的极为惨烈，敌方族群冒出个可怕天才，自然是想要尽早灭掉。
　　“妖族、虫族怕是会先动手，先不急。”——机械族的想法。
　　“人类定有保护刀河王的手段，得仔细布置计划。”——虫族的想法。
　　也就这三大巅峰族群最是心切，宇宙中和鸿盟媲美的其他一些势力都在观望，至于像九域联盟等更弱一筹的宇宙势力更是乐的看那四大巅峰族群死斗。
　　……
　　荣耀世界，那露天广场上。
　　罗峰正和鸿盟团体的传承者们聚集在一起，很快便结交了很多强者。
　　“我们鸿盟的传承者真少。”罗峰忍不住道。
　　“是很少。”坐在旁边的人类‘离烁王’点头，“不过在露天广场聚集的也只是一部分，大概总数量的四分之一，我们人类倒是很少，主要这传承令发放，是那祖神教面对无数族群，完全平等对待发放，根据疆域、不朽数量等来发放，所以我们人类就很吃亏。而鸿盟吸纳的族群以精英为主，除了附庸族群外，就是一些强大族群。”
　　罗峰点头。
　　鸿盟内部的异族，的确有好几个强大族群，那都是有宇宙之主存在的族群。
　　“我们鸿盟族群数量并不多，总体传承者数量就偏少。”离烁王说道。
　　“兽神传承只是成为强者的其中一条路。”察曼王摇头，“在这祖神教中我人类偏弱，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”
　　离烁王、察曼王，都是人类。
　　当年风光无限，现在都锐气不再。
　　“最可气的是……我们想要赚取足够的荣耀点，太难。”察曼王摇头恨恨道，“因为我们人类拥有虚拟宇宙，在宇宙中是被无数族群嫉妒的。特别是在荣耀世界，很多异族强者根本不挑战我们，我们去挑战他们，他们也不接，不战斗，自然无法赚取荣耀点，没足够的荣耀点，就无法兑换传承机会。”
　　离烁王端起酒杯：“我们只能鸿盟内部挑战，可毕竟同一重传承的数量少，加上彼此知道底细，明知不如，自然不愿接战。”
　　“挑战？”罗峰微微点头。
　　他之前看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。
　　在战斗世界中战斗是能赚取荣耀点的，同样也会输掉。
　　每个新人有3荣耀点，每战最小赌注是1荣耀点……必须先发出邀战信像某某邀战，对方答应了，那么战斗才会执行。经过一场场战斗，累计荣耀点……累计到100荣耀点，每100荣耀点即可兑换一次传承机会。
　　“没异族邀战，又不接战。想凑100荣耀点，多难？就算偶尔有邀战的，那也是实力超强的，我们傻了才会接战，至少实力相当有一搏的我们才会战。”察曼王摇头唏嘘。
　　“难，赚取荣耀点太难。”离烁王道。
　　旁边千雨王笑道：“我还好，不像你们人类因为被嫉妒有些被孤立，我还是有不少战斗。可战斗赢了才能赚荣耀点，输了那是赔掉！刚来时一共才3荣耀点，一旦输光了……那就需要等1纪元才会诞生1新的荣耀点，诞生新的荣耀点后再去战斗，如果再输掉，依旧是等待1纪元才能诞生1新的荣耀点。”
　　“输光过三次，那第四次，就需要10000纪元才会多1荣耀点。”
　　“再输光三次，那第七次，就需要1亿纪元才会多出1荣耀点。”
　　“依次飙升。”
　　“所以大家都很小心，对战的时候，有信心赢才愿意赌大，可对手知道你强，自然不会傻乎乎的点头，所以一般对战赌注都是1荣耀点，只有极少数情况才会出现略微大额点的赌战。想要凑满1百荣耀点何等艰难。”千雨王摇头唏嘘，“虽说传承者很多，可要在免费传承之外……想要靠荣耀点兑换去接受兽神传承，太难。”
　　“你就别得意了，好歹有异族邀战你。”察曼王道。
　　“邀战也不多，大多都是比我强的。”千雨王无奈道。
　　罗峰在旁边听的，顿时觉得想要靠荣耀点兑换，似乎挺难。
　　……
　　就在这时，远处其他族群的一些传承者们，分散在处处，可很多异族都注意到了刀河王。
　　“荣耀世界的黑书上，三重传承者中出现新人，黑书上有记载他初次登陆荣耀世界的时间，名叫‘刀河’，还有注释是‘人类’，肯定就是那刀河王。”
　　“嗯，初次登陆荣耀世界……对，是新人。”
　　长相各异的异族们，遥遥看过来。
　　“他一个界主，单单靠法则感悟、秘法根本不可能击杀封王极限，肯定是有至宝，有其他一些奇异际遇……而荣耀世界中对战，用都是一模一样的神体强度，就算逐虫王用的也是和我们一样的神体，天赋秘法等等一律没有，兵器都必须使用荣耀世界规定的兵器，连重宝都不允许。就算那逐虫王，在荣耀世界中，都被很多强者击败过。这刀河王……哼，一个三重传承修炼者。”
　　“邀战！”
　　“哈哈，我也来邀战，欺负下传说中的刀河王，很有意思。”
　　“我要好好蹂躏这刀河王。”
　　“哼，看这人类绝世天才会何等的痛苦。”
　　来自宇宙亿万族群，来自不同势力的无数绝世天才传承者们，很快一个个开始向‘刀河’发出邀战信。
　　……
　　罗峰正在和千雨王、察曼王、离烁王他们聊着。
　　“等等。”罗峰感觉到旁边悬浮的黑书微微颤动，当即翻看一看。
　　“嗯？”罗峰眼睛一瞪。
　　其中邀战信一栏，后面数字是‘10232’，而且还在不断的刷新飙升——
　　12000——13000——14000——
　　20000——
　　数字飙升的非常迅猛。


第12章 接战？
　　罗峰刚刚还听察曼王、离烁王他们说想要被邀战是何等的艰难，可这一转眼，自己收到的邀战信简直是哗哗哗的飞升，眼睛一眨那数字便跃升几百……就这翻看黑书短短几秒钟就已经攀升超越30000了！
　　“这，这，我刚进入荣耀世界翻看黑书，邀战信一栏还是空白，这，这也太快了吧。”罗峰被这数据刺激的头脑发热。
　　之前罗峰刚刚进入荣耀世界，给自己定了名字，荣耀世界才真正有了‘刀河’这一身份。
　　在这之前……
　　那些异族就算是想要挑战刀河王，也根本找不到目标，现在罗峰现身荣耀世界露天广场，一传十十传百，几乎都知道了。想要和传说中的人类绝世天才‘刀河王’交手的当然是极多极多，而罗峰是属于‘三重兽神传承者’，而传承者中‘三重’的显然最多！
　　传承者数量一共过亿！
　　其中宇宙尊者是无比稀少，封王不朽的传承者依旧过亿计！修炼亿万年的绝世天才们，几乎都达到了‘三重’，有很多‘三重已经圆满’开始去感悟‘四重’，比如真衍王就属于四重传承者。
　　所以，三重传承者最多！
　　其次是四重传承者！
　　再其次是二重传承者！五重传承者！六重传承者！七重传承者！一重传承者！
　　‘七重传承者’代表的是天蚀宫主那一水准，无比接近护教兽神了，数量极其稀少，仅仅数十个。
　　而‘一重传承者’却是最少的，0！
　　即使是刚来的一般都是有些基础的，还真没有一个是‘一重’的。
　　……
　　千雨王、离烁王、察曼王都发现罗峰在盯着黑书。
　　“看什么呢。”千雨王喊道。
　　“呼。”
　　罗峰看向旁边三位鸿盟中的好友，那么多异族挑战自己很快会传开，也没必要隐瞒，当即压低声音道：“我收到很多邀战信。”
　　“很多？”离烁王、察曼王、千雨王都是一怔。
　　“多少，一百？”离烁王刚一开口就自己觉得不对，连摇头，“刀河你的名气实在是太大，界主就能击杀封王极限，而传承者们却是来自宇宙亿万族群，个个都是绝世天才，不真正和你交手很多都是不服气的，甚至想要借此好好蹂躏你这个宇宙亿万族群都知晓的绝世天才，嗯，是会有很多邀战信，你刚入荣耀世界，恐怕就能收到上千封。”
　　察曼王、千雨王都看向罗峰。
　　“已经超过五万封！”罗峰压低声音道，同时早已将周围屏蔽，外界声音能传进来，内部声音却是不会传出去。
　　“五万？”离烁王一瞪眼。
　　“五万啊。”察曼王瞬间表情无比复杂，他在这紫荆岛已经熬了无比漫长岁月了，加起来的战斗次数都不足一千。
　　“这么多，这，这才一会儿啊。”千雨王也发愣。
　　“看来。”察曼王有些失落道，“我还是低估了那群可恶的异族们想要和刀河你交战的决心了，你的名气实在太大，而且你又仅仅是界主，在荣耀世界中外界的许多至宝、宝物等等一切都没有，你到时候发挥实力会很吃亏，他们一是想要和你这个闻名宇宙亿万族群的超级天才一战，二是想欺负你一顿，三也是自认实力强过你。”
　　罗峰看了眼黑书，邀战信已经破六万了。
　　想要和自己交战的异族强者看来真的很多。
　　“刀河王，你是三重传承者。”千雨王连道，“而整个传承地，三重传承者和四重传承者加起来，就占据传承者的99%还多！其中三重传承者最多，足足超过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”
　　罗峰点头。
　　“不过你得小心，别轻易接战。”千雨王立即郑重嘱托道，“在荣耀世界的对战，所有传承者都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！模样可以自定，体型可以自定，可是神体实力都一样，兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器……所以外部条件，所有传承者都是一样的。”
　　“你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，全部消失。”
　　“甚至战斗的时候，只能动用融合法则。”千雨王连道，“荣耀世界的战斗世界中，你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　“像逐虫王是宇宙独一无二的生命，可在荣耀世界的战斗世界中，他没有那逆天的神体，没有了可怕的天赋秘法，没有了至宝等等……他也就变得普通了，当年他在三重传承者中都只能算是中上，等他成为四重传承者，更是排在中等偏下水准了。”千雨王说道。
　　“对。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”
　　“刀河王。”离烁王也连道，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，那也个个都是顶尖。”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　究极绝学？
　　自己能自创巅峰绝学，就令混沌城主称赞了。在这聚集了宇宙各族上亿绝世天才的地方，有不少能自创巅峰绝学，罗峰不吃惊。可是竟然还有几个自创出究极绝学！那可真的让罗峰心中震撼了，当然了创出的究极绝学，也只是前几式，可也很可怕了。
　　“祖神教，搜集宇宙亿万族群绝世天才，族群不同，天赋不同，生命本质都不同。有些在神体上逆天，有些有逆天天赋秘法，能有几个变态创出‘究极绝学’也不奇怪。”罗峰暗暗道，他却忘了……他才是无数异族眼中的变态。
　　“邀战信多，不能随便接，接了就必须战。一直战到你的荣耀点输光了，才能解除约战。”察曼王郑重道，“你得慎重。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　而这时候远处却是传来一些吵杂声音。
　　“刀河王，我，妖族餮镜王向你挑战，你敢不敢接！”
　　“刀河王，赌注任你开，哈哈，你恐怕也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”
　　“我非常怀疑你刀河王到底有没有那等实力，名气那么大，恐怕全部靠的是诸多际遇吧，没点真正实力吧。”各种声音，全部说的都是别扭的人类通用语，或者高亢，或者尖细，或者低沉，或者犹如雷声，或者沙哑带着回声……
　　一时间，整个露天广场各个方向都有异族在挑衅。
　　对，他们就是在挑衅！
　　天才？
　　他们个个都是各自族群中的绝世天才，特别战斗世界中是摒弃一切宝物等特殊手段的，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？
　　……
　　“你说那刀河王会不会接战？”显得高瘦的头上还有着九片绿叶的雍容强者开口道。
　　“或许会头脑发热傻乎乎战斗一两次吧，可输了后就会明白诸多异族强者的实力，这次向他邀战的肯定很多，我们三个虽然邀战，可估计轮不到我们，他就三个荣耀点，很快就会输光，输光了可就没法再战了。”
　　这三名皮肤都泛着绿色、黑色驳杂，头上有着绿叶，皮肤就仿佛树皮似的的强者彼此对话。
　　这是植物生命‘凡灵族’，没有性别，都是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。
　　……
　　来自各个族群的绝世天才的邀战，的确引起罗峰的战意，只是他还有理智，也不敢轻视这些异族天才们，这些可不是域外战场上那些平庸的强者，他们中自创巅峰绝学都有不少，更别说自创究极绝学的了。
　　“还在攀升。”罗峰看了眼那翻开的黑书上邀战信的数目，已经超过10万了。
　　“察曼王。”罗峰忽然道。
　　“刀河。”察曼王看向他。
　　“我有个想法。”罗峰道，“你将虚拟宇宙编号给我，我等下离开荣耀世界，然后进入虚拟宇宙联系你。我们在虚拟宇宙中切磋下怎么样？”
　　“啊，好。”察曼王眼睛一亮。
　　“聪明。”离烁王也笑了起来，“对，虚拟宇宙，在虚拟宇宙中先切磋比试下，刀河王你先弄清自己的实力，在整个三重传承者排行榜上，到底大概在什么水准。然后再有选择的进行对手挑选，这事情算我一个，我和察曼王实力都算三重传承者中等偏上水准，你和我们交战，很容易给自己定位。”
　　“我也来。”千雨王连道，“我是鸿盟的，也有虚拟宇宙编号。”
　　“哈哈，那就谢谢三位了。”罗峰连道。
　　收到这么多邀战信，罗峰心痒的很，怎么舍得轻易放弃？下次想要收到这么多邀战信恐怕不知道何时了。
　　……
　　知道离烁王、千雨王、察曼王的虚拟宇宙编号后，罗峰意识离开荣耀世界，随即很快便连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，鸿盟城的一修炼场内。
　　修炼场内是一片广袤的连绵山脉，罗峰站在一座山峰上，而对面遥远处三座山峰上分别站着三道身影——千雨王、离烁王、察曼王。
　　“刀河，可别输的太惨了。”察曼王他们三位传承者眼中也燃烧着战意。
　　他们三个在很久很久以前，也是像七剑王、梦燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可论实力，他们只会更强！


第13章 罗峰的实力
　　“谁先来？”罗峰遥看远处三位强者。
　　“我比他们俩弱些，要不，我先来？否则让察曼王、离烁王上，刀河王你可能会输的很惨啊。”千雨王揶揄笑道，旁边的察曼王、离烁王也都看着，等罗峰来选择。
　　“要来就最强的。”罗峰却直接道。
　　“好。”
　　察曼王和离烁王相视一眼，随即察曼王声音飘渺，响彻一方天地：“我和离烁王相差无几，我先上。不过刀河……你可别小瞧我们，我们虽然低调，可在人类族群兽神一脉中能比我等强的封王，也就那么两三个。至于像七剑王等新人，比我等还是要弱些。”
　　“我自然不会小瞧。”罗峰道。
　　他很清楚，人类族群是有好些老家伙的，或许困在最后一步极漫长岁月，可他们中有些实力却极其可怕。只是很多都低调罢了。反而刚刚崛起的七剑王、梦幻王等却是名气大，可若是1亿纪元都没法突破，恐怕他们也会低调的让后来者忘记。
　　时间，就是如此。
　　……
　　半空中，罗峰和察曼王遥遥相对。
　　“你先熟悉下神体。”察曼王道，“先提醒你，因为到时候是在虚拟的世界进行战斗，所以战斗一开始，双方都会直接燃烧神体，瞬间就最疯狂战斗，可千万别和现实中想法一样，舍不得燃烧神体。”
　　“嗯。”罗峰却感受着自己这具虚拟的神体。
　　“轰~~~”雄浑的力量充斥全身，每一个细胞都是由无比强横凝聚的神力构成，只要自己愿意，可以一瞬间就化为无尽神力，甚至于神体支离破碎都能瞬间恢复。这种强横和绝对掌控的感觉，是远超界主时的。
　　十万倍界主之力的神体！
　　“和现实中相比倒也有利有弊。”罗峰熟悉着这具神体，“现实中就算有将魂辅助，我的念力实际上也就是封王初等层次，只是凭借我那比大多数宇宙尊者都还强横的意志，最终达到媲美封王巅峰效果。而现在，即使没有将魂……单单这虚化后的神力，便是封王巅峰，再配合我的意志意识，自然更强。”
　　原力、念力，在界主期时，便合为一体化为世界之力。
　　不朽时，便是不朽之力。
　　虚化不朽神力……即可进行灵魂攻击。
　　“在现实中，我当年透过魔音神将传承得到的灵魂振幅秘法，因为我的世界之力太弱，即使振幅之后，和那将魂一比，都不算什么。”罗峰暗道，“可现在……我虚化神力完全再度进行振幅。”
　　从神力、振幅两点来看，罗峰是提高了很多。
　　可弱点也有。
　　便是没了至宝‘星辰图’，那至宝星辰图的威能，完全能让罗峰越过两个乃至三个小级别。
　　“兵器。”罗峰一翻手，手中顿时漂浮出了足足600颗金色球体，半透明的金色球体上遍布着法则秘纹，600颗金色球体已然将罗峰最强绝招完全诠释在其中，这是罗峰透过虚拟宇宙制造的一件很普通的念力兵器。
　　毕竟荣耀世界对战，只能用普通兵器。
　　……
　　“适应了么？”察曼王道。
　　“哈哈，察曼王，可别输的太难看，可要拿出你的最强实力来。”罗峰瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨千倍。
　　“你才修炼多久？我就让你知道，我们这些老家伙也不是好惹的，三招内将你解决。”察曼王手中突兀的出现了两柄刀爪，那是套在拳头上的巨大利爪。
　　“嗡。”罗峰翻手那600颗金球悬浮。
　　“精神念师？”察曼王略微皱眉，疑惑看向罗峰，族群内应该在他们去传承之地前就会告知……精神念师走兽神之道会很吃亏的，这刀河王怎么还是精神念师？
　　罗峰随手一扔。
　　燃烧的虚化神力透过那600颗金球上复杂的法则秘纹，瞬间勾动本源融合法则……一时间高空中出现了巨大的兽神，凭借燃烧神力来施展这一招，令这一头兽神明显更加真实，至于鳞甲尾巴更是满是无尽威压。
　　“哼。”察曼王猛地一声低哼，轰，他整个人都迅速变身，全身浮现了片片鳞甲，双臂变粗，好似人形兽神。
　　在他身后更是出现了庞大的隐隐约约的兽神虚影。
　　一双眸子都满是疯狂。
　　一个原本显得很优雅的人类强者顿时变得无比野蛮疯狂，化作一道流光，直扑向罗峰。
　　……
　　千雨王和离烁王都在远处仔细观看着。
　　“那刀河王果真是厉害，竟然只是稍处弱势很快便习惯了察曼王的战斗风格。”千雨王惊喜道，“他们俩竟然不相上下。”
　　“别急。”离烁王轻声道，“察曼王认为刀河修炼时间太短，秘法上不行，所以一开始没使用他真正最强威力秘法绝学。看……那刀河王不是吃亏了？哼，现在神体等都一样，考校的就是法则感悟，秘法绝学，神力振幅，经验等等……这些方面察曼王都已经很完美了，秘法绝学也是巅峰绝学，神力振幅那也是得到过魔音神将传承的。”
　　巅峰绝学其实并不罕见。
　　宇宙尊者几乎都能自创巅峰绝学，而那些绝世天才有希望踏足宇宙尊者的，自然个个对自己高要求。特别是漫长岁月无法突破，更加重视秘法创造。除非那些族群很弱的，没有好老师的，否则有个好老师指点，再耗费漫长时间，创出巅峰绝学的确有不少。
　　罗峰当年被夸赞，只是因为创造绝学耗费时间很短。
　　“那刀河王能够相差无几，已经很不错了，察曼王可不是……什么！”离烁王震惊了。
　　“刀河王，刀河王——”千雨王也是一瞪眼。
　　刀河王竟然瞬间爆发。
　　之前二者还是相差无几，可紧跟着那刀河王实力似乎猛地暴增，竟然瞬间便压制了察曼王。
　　……
　　半空中。
　　“败吧。”罗峰眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限。
　　“轰隆隆~~~”半空中那巨大兽神的鳞甲尾巴，就仿佛压路机，压过这一方时空，轰隆隆隆~~~~空间震颤，鳞甲尾巴的挥抽是无比的凶猛，威能无限，霸道之极。同时论速度更是快到一个可怕极致。
　　彭！
　　察曼王这人形兽神咆哮着，双爪去抵抗那抽打来的鳞甲尾巴。
　　“彭~~”整个人直接被抽的暴烈，神体损耗顿时加剧。
　　“认输吧！”罗峰是得势不饶人，疯狂进攻，一次次压着那察曼王打，直至将察曼王打的神体完全消散。
　　罗峰胜！
　　罗峰站在半空看着远处吃惊的千雨王、离烁王，他心中却很是吃惊：“没想到我竟然被逼到这份上，我使用我自创最强绝学，甚至我和他们比……我还有兽神意境的优势！”
　　当其他传承者在凭借‘法则感悟’来驱动绝招。
　　可罗峰却是凭借‘兽神意境’来驱动秘法绝招，单单论融合法则上的感悟，罗峰属于三重中等，可是兽神意境实际上已经超越圆满的三重，达到四重门槛的层次！毕竟现在的罗峰兽神意境无比接近通天桥21层。
　　所以——
　　凭兽神意境，罗峰是很占便宜的！加上念力振幅罗峰也很强，也不算短板。
　　可是在一开始罗峰意志没完全爆发的情况下，竟然反而略处下风，这让罗峰感叹唏嘘，最后那比大多数宇宙尊者还逆天的意志一爆发，如果是武者流派，意志强大的好处还不明显，可是精神念师不同。
　　意志是帅、意识为将、念力为兵。
　　意志的极端强横，令罗峰操控念力兵器威能顿时飙升了两个档次，从处于下风直接飙升到完全压着那察曼王。
　　“我输了。”察曼王飞来，难以置信看着罗峰，“刀河，你怎么……”
　　“我也认输，不用比了。”离烁王摇头叹息，“刀河，你有如此威名果真不假，除了宝物等，自身实力……我等也是服了。”
　　他俩心中颇不是滋味。
　　虽说低调，可对实力他们却很自信，在无数天才的传承之地，他们都是排中上的。须知达到一定程度，想要提升都很难了。他们在意志意识、秘法、神力振幅等方面都达到了一个近乎完美的地步。
　　却还是输了，而且是压制性的被击败。
　　“凭借兽神意境和意志，这两大绝对优势同时爆发，我才能完全压制察曼王。”罗峰暗道。
　　……
　　而在遥远的祖神教核心之地，紫荆岛上，那些原本向罗峰发出邀战信后，都三三两两议论着这事的传承者们，很快便都得到了答复。
　　“那刀河王毕竟只是界主，在虚拟世界抛弃现实中一切宝物等等，靠的可是真正实力，哼，逐虫王当年不一样得低头？”
　　“估摸着给他发出邀战信的得有数十万之多，我知道的就有很多了。”
　　“那么多邀战信，他又敢答应几封？”
　　“哈哈……”
　　“呃——他同样和我对战了。”
　　“什么，接战？”
　　“你真走运，估计他就找几个最弱的吧，哈哈。啊——他也对我接战了。”
　　“我也收到回信了，他接战了。”
　　只见荣耀世界，那露天广场上，大量的异族强者都在翻看着自己的黑书，他们一个个都收到了回信。
　　接战！
　　“他接战了。”
　　“接战了。”
　　“刀河王接战了。”说话声音从露天广场各处传来，这令来自宇宙亿万族群的传承者们吃惊不已：“这刀河王到底接了多少邀战？怕是得万计吧。”


第14章 62万场！！！
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦燧王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦燧王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七剑王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传承……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦燧王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　……
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进入。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
