　　“被攻击的那座塔楼，是原始宇宙人类——银河领主大人的！据传，银河领主大人最有可能接受传承，所以各方在尽量影响他参悟呢。”那些不朽神灵彼此悄然传音，在场的不朽神灵数量实在太多了。
　　像第一轮回时代，几乎每股势力都带来数千上万的不朽神灵！连神眼族都又送了一批不朽神灵过来！
　　导致在生死廊道中，三大轮回时代、两大圣地的不朽神灵候选者数量，即使经过筛选，依旧逼近十万！宇宙尊者的总数量则是逼近三千！宇宙之主的数量则是逼近两百！这就是此刻生死廊道中的情形。
　　“人类银河，就你也想接受传承？”
　　“攻击。”
　　“这个杂碎。”
　　各大势力都有强者偶尔出手，似乎罗峰都成了出气筒了。谁都敢来攻击！
　　……
　　星辰塔内，罗峰睁开眼嗤笑看了外面一眼：“闹吧，闹吧，等我接受到传承你们就傻眼了。不过……断东河看来真是想要挑一个好的传承者，竟然弄这么多候选者进来，连我鸿盟都进来这么多。”
　　此次原始宇宙时代最弱，加上派遣强者本来就少，于是各方联合行动。
　　人类、虫族、妖族、机械族、晶族、狱族、星空巨兽联盟、祖神教……等原始宇宙所有势力联合起来，派出了一大批强者，特别是不朽神灵足足派遣超过十万……尽皆杀了过来，不过经过筛选后。
　　能够在犀皇局这的就少多了，其中鸿盟则是一名宇宙之主‘彭工之主’、9名宇宙尊者、102名不朽。
　　“真是可怜。”
　　“银河领主简直成了众矢之的。”
　　“可惜，我们没办法。”
　　原始宇宙的21名宇宙之主聚集在一起，彭工之主见其他轮回时代、两大圣地经常攻击罗峰，气的脸色难看，却没有任何办法。而虫族、妖族、狱族等虽然嘴上说的漂亮，可暗地里恐怕也是幸灾乐祸，他们可不愿看到人类强大！
　　……
　　任凭外界闹的天翻地覆，罗峰依旧安安静静的研究犀皇局。
　　时间如流水，一年年过去。
　　转眼便过去了近500年，原本以为这次犀皇局考验时间不算长，可事实却证明很长，而犀皇局的艰难也让三大轮回时代、两大圣地的精英们真正感受到了。
　　“第999局解局成功。”
　　虚拟宇宙，独立位面空间。
　　罗峰站在第1000局残局的立体虚影面前，仔细研究。这近500年来……随着一个个残局被解开，罗峰每次解局耗费时间却在不断递增，越来越慢，竟耗费了近500年才将第999局完美解局。
　　“第1000局……”
　　“真难！”
　　罗峰有一种感觉，这第1000局，应该是个瓶颈。
　　……
　　“罗峰。”
　　虚拟宇宙中，当罗峰在观察那第1000局残局立体虚影时，一道白袍男子正站在不远处看着，这名白袍男子双眸犹如玉石，隐隐蕴含整个宇宙的运转奥妙，他面带淡淡笑意，就仿佛出来郊游般悠闲自在。
　　“不愧是罗峰。”白袍男子遥遥观察，可罗峰眼睛甚至能看到这方向，却仿佛看不到似的。
　　在虚拟宇宙中就算是巨斧创始者也做不到。
　　唯有虚拟宇宙的创造者——原祖！只有原祖能做到……在罗峰面前，都让罗峰没感觉。
　　“修炼极短，意志极强。”白袍男子轻声夸赞，“又走秘纹图流派……可能是秘纹图流派和这犀皇局相似，否则也不至于，连巨斧的速度都远远不及他。”
　　人类内部的强者们，也透过虚拟宇宙研究犀皇局。
　　原祖……
　　自然知晓各个的进度。
　　他震惊发现，罗峰参悟速度之快，远远超过任何一个宇宙之主。连巨斧都不如罗峰……
　　“从传承来看。”
　　“不朽、尊者、宇宙之主、宇宙最强者……这四个层次，自身基础截然不同，参悟速度有根本区别。估计筛选考核要求也是不同。”白袍男子轻轻点头，“罗峰仅仅是宇宙尊者，要求应该不高，他却能参悟这么快，被那断东河盯上也不怪了。”
　　“秘纹图流派……”
　　白袍男子摇头，“犀皇局？有趣！”
　　“巨斧在研究推演上明显差的多，太过蠢直，只钟情于斧！”白袍男子摇头，“否则也不至于宇宙最强者的基础，参悟速度都不及罗峰。”
　　“犀皇局，的确是有意思。”
　　白袍男子走在罗峰旁边，盘膝而坐的罗峰却是丝毫不知。
　　“若我仅仅是宇宙尊者，怕是不及这罗峰。”白袍男子摇头。
　　他自身基础极高。
　　论实力，连巨斧都远不如他，甚至被永久镇压的无尽岁月中，他自身更加圆满强大，只是因为被永久镇压无法出去而已。
　　“这第2000局，又该如何解？”白袍男子走到第2000局立体虚影前，微微锁眉，他本是天纵奇才，才华之高不可思议，而虚拟宇宙本来每天要维持无数生灵的要求，在推演秘法方面他可要强大逆天的多，极为擅长。
　　“犀皇？”
　　“这是何等存在，能创出如此不可思议之物。”白袍男子在罗峰旁边，默默站着细细参悟，他周围时间流速却是维持在万倍。
　　作为虚拟宇宙创造者，他的确能够在极小范围内令时间流速达到万倍。
　　罗峰和原祖毗邻……
　　可罗峰自身却是根本不知晓旁边就有原祖存在。
　　……
　　墓陵之舟，生死廊道中上万的石柱顶着一个个立体虚影，同时还有海量的晶柱竖立着，每一尊晶柱都对应一名候选者。
　　众多强者们在默默参悟。
　　当然也有十余名宇宙之主在攻击那血色塔楼，去打扰罗峰修炼。其实随着时间越来越长……虽然罗峰他们先进来一两年，可因为这犀皇局参悟已经持续超过500年，所以没什么优势了，他们并不认为罗峰有多大希望，只是攻击久了……一般参悟的疲倦的宇宙之主，都会攻击罗峰。
　　“叮！咚！”
　　一道声音响起，仿佛在每一名强者心中响起。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“断东河。”
　　“看，断东河。”
　　在场的上至宇宙最强者，下至不朽神灵，这近十万候选者个个看去。只见半空中光芒凝聚成一道身影，正是青发男子断东河，断东河俯瞰下方目光落在了那血色塔楼上，声音响起：“候选者……人类银河已达解局要求。”
　　“啊。”
　　“什么。”
　　“那人类银河领主达到要求了？”各方惊愕，如果说一开始他们将罗峰当成巨大威胁，可参悟超过500年后，他们各方已经不认为罗峰是多大威胁了，他们不信后来者那么多都没一个赶上罗峰的。
　　“安静。”断东河目光一扫。
　　一片安静。
　　断东河看向血色塔楼。
　　“银河，出来。”断东河道。
　　刷，血色塔楼消失，一身银甲黑发的罗峰站在那，微微躬身：“见过断东河大人。”
　　“那就是人类银河领主啊。”
　　“银河领主？”那些个不朽神灵们更是睁大眼遥遥看着前面那一耀眼的身影。
　　……
　　罗峰自己却明白断东河为何出现，因为刚刚自己才解了第1000局，自己之所以能第一个成功……一个是自己参悟的确快，二个恐怕是自己是宇宙尊者的缘故。估摸着不同实力的要求是不一样的。
　　“银河。”断东河俯瞰罗峰。
　　罗峰微微躬身，根本不管周围那些羡慕嫉妒的众多势力强者们。
　　“你虽已达到要求，不过这考核时间还很长，继续参悟吧。”断东河道，“参悟解局的越多，对你益处越大，将来接受传承也有更多益处。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你安心参悟，谁也不可伤你。”断东河遥遥一指。
　　哗！
　　罗峰旁边的那一晶柱忽然放出迷蒙的半球体光影，就仿佛一巨大的迷蒙宫殿，直接笼罩罗峰。整个光影宫殿呈现金色，上面有无数秘纹流窜，单单隐隐散发的威能便让在场所有的强者为之心颤。
　　“谁若攻击人类银河……”断东河目光一扫各方，“则直接淘汰灭杀。”


第19章 舍我其谁
　　灭杀！
　　断东河此话一出，生死廊道中聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心中一颤，除了鸿盟外，其他所有强者心中都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大威胁，可他们没想到……第一个达到要求的竟然是罗峰！
　　“麻烦大了。”
　　“这下糟糕了。”
　　“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心中愤怒焦急。
　　紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大！到时候我们想得到传承的可能就更小了……”
　　“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰？”
　　“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
　　“宁可被断东河灭杀……也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
　　鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限……罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的！更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
　　……
　　各大势力都悄然传音思量着。
　　断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好！参悟犀皇局的时间还很长……努力吧，解局越多，得到传承机会也越多。”
　　“若是谁能够解局6000局……则直接得到我断东河一脉的传承！”
　　断东河扫视下方。
　　各方却很平静……因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现……想要参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
　　“6000局？那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的瓶颈上。每1000局……就是一个深奥程度的跃升，这第1001局-2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族中最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
　　“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多？”
　　“或者说，宇宙之主和宇宙最强者所对应的要求不同？”第二真主如此猜测。
　　……
　　断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧！解局越多越好……”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
　　断东河点头。
　　哗。
　　随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然，各自都议论了起来。
　　罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由咧嘴笑了：“想要杀我？尽管来，我绝不还手！就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
　　“可恶。”
　　“嚣张。”
　　“杂碎。”
　　不少势力强者们咬牙切齿却根本没办法，之前他们敢去攻击，可现在……断东河可是明说了，一旦攻击直接淘汰灭杀！而且断东河更是信誓旦旦的说，那光影守护……在场这些强者们根本无法破开。
　　“哈哈……”罗峰笑着，目光扫过之前一个个攻击过他的宇宙之主，眼神中的挑衅是那般明显。
　　这令那些个宇宙之主愈加愤怒，可他们明白罗峰是故意这么干的……若是他们去攻击，便是中了罗峰的陷阱。
　　“之前肆意攻击我，现在倒是怕了。”罗峰摇摇头，在三大轮回时代、两大圣地近十万名各族生命注视下，感叹道，“真是可笑啊，我罗峰时间宝贵，也懒得和你们浪费，我就继续参悟了，这传承我可是势在必得。”
　　说完罗峰便盘膝坐下默默参悟了。
　　只见迷蒙金色光影宫殿笼罩罗峰，就仿佛巨大的华盖。
　　……
　　各族强者们，特别是第一轮回时代和两大圣地，都有强者靠近这光影宫殿细细感应，他们都能感应到让他们战栗的气息！毫无疑问——这一秘法守护，绝对是非常可怕的，这些宇宙之主未曾动手便已经失去了信心。
　　心中焦急愤怒却没办法，这令他们愈加仇恨这罗峰！
　　“夺我族超脱轮回的机会，可恶！”
　　“该死。”
　　一个个恶狠狠盯着罗峰。
　　罗峰扫视周围，随即咧嘴一笑，便闭眼懒得看了。
　　他早就成了众矢之的！
　　自断东河表现出对他另眼相看后，那各大势力就是围着他攻击……既然已经撕破脸了，那也没必要理会了。在真正的机会面前，就该勇往直前毫不退缩！根本无需管多少……这传承，我罗峰是要定了！！！
　　你们愤怒？你们威胁？
　　威胁就威胁吧。
　　我罗峰怕个屁！
　　我反而要竭尽全力以更快速度去参悟犀皇局，务必得到此次传承！
　　……
　　虚拟宇宙，迷雾腾绕，一座座石柱顶着立体虚影。
　　罗峰正站在第1001局残局的立体虚影前思索着，而旁边不远处白袍男子也正观看着第2001局残局。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，哈哈哈。”
　　“这等喜事你都不告诉我们。”只见不远处忽然出现好几道身影，正是巨斧创始者、混沌城主为首的人类族群强者们，还有黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、龙行之主等几位，他们个个面带喜色。
　　罗峰起身相迎。
　　“我等刚知道。”巨斧创始者哈哈笑着，声音朗朗，“你竟然达到那断东河的要求了，你可是第一个达到要求的！所谓快者更快，时间越长，你优势反而会越大。这次传承你的希望最大，现在不要管其他任何事，不要管那些势力的威胁，大不了，我们人类族群就一直在原始宇宙中，哈哈……只要有了这传承，我人类族群将来超越那两大圣地都很有可能。我可从来没听说过，两大圣地会这么重视一个传承的。”
　　“对。”混沌也连点头，“别管其他，一心夺取传承！”
　　“是，老师。”罗峰也点头，咧嘴一笑，“他们现在想要打扰我都没任何办法。”
　　“好，好，好，我等也不打扰。你继续参悟！”巨斧直接道。
　　“我们来只是恭喜你。”黑暗之主也难得面带微笑，“这可是我人类最大的机会，这等机会怕是数百上千轮回时代都难得遇到一次，错过了可是最大的罪过。”
　　“就看你的了。”幽侯之主喊道。
　　冰峰之主也在旁边鼓励。
　　他们这群强者在一旁和罗峰说着……可是他们包括罗峰在内，却都没发现旁边不远处站着默默看着的白袍男子。
　　“人类族群的一切只能靠他们奋斗，而我却只能在旁边看着。”白袍男子轻轻摇头，叹息一声，无尽岁月来，他看着人类族群遇到一些危机，却没有任何办法，因为他被永久镇压根本无法出去。
　　正因为此，原祖他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、鸿盟会议时他也会出现听，可没有一个知道他在那！
　　虚拟宇宙……他就是虚拟宇宙的主人。
　　在虚拟宇宙中，他无所不能。
　　“罗峰，努力做吧。”白袍男子轻声道，任他有滔天实力，那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟颇多，永久镇压的岁月中他更加强大，现如今的他甚至闯轮回都有十足把握。可是晚了……
　　被永久镇压着，什么都做不了。
　　“原始宇宙，我不会甘心低头的。”
　　“不会！”
　　“即使只有一丝机会，我也会拼到底！”白袍男子眼眸中掠过可怕的光芒，随即转头看向犀皇局默默去研究参悟。
　　……
　　时间流逝，墓陵之舟生死廊道中很是宁静，各大势力齐聚于此，研究犀皇局。
　　罗峰自从达到那断东河的要求后，自然轻松的多。
　　他也决定改变参悟方式！
　　之前的500年，他一直埋头参悟……然而越是研究犀皇局，便会发现犀皇局和秘法是有一定共同之处的。罗峰之前是一直拼命努力解局所以不敢尝试，可现在……罗峰却是决定，八成时间研究犀皇局、两成时间研究那第九深渊隐秘空间中的秘法。
　　秘法、犀皇局，彼此对照！
　　须知——
　　从第九深渊到黑纹石柱空间，就花费数百年！
　　从黑纹石柱空间到炎冰域，也花费数百年！
　　特别是黑纹石柱那的时间流速超3000倍……所以研究秘纹图已经很久很久了，甚至连‘兽神之道’罗峰也早就修炼到第七重接近大成的地步！兽神之道罗峰甚至都已停下不敢继续修炼了，因为再修炼便是大成！
　　一旦大成……说不定便会跨越，成为宇宙之主！
　　自己要得到白色羽翼！必须得是宇宙尊者身份！
　　自己要接受断东河传承！宇宙尊者身份怕是更加有利！
　　所以法则……罗峰早就停止修炼。
　　秘法造诣却早已达到宇宙之主巅峰层次，创出了足足六种最强秘法，离创造融合最强秘法也近了。
　　“八成时间研究犀皇局。”
　　“两成时间研究秘法。”
　　“或许，彼此对照……我的参悟速度更快。”罗峰暗道，“而且我也得偶尔中间拿出点时间继续磨砺意志，我意志至今一直没突破到宇宙最强者……若是意志再蜕变到新的层次，我研究秘法便能更快吧。”


第20章 三千年
　　茫茫宇宙海的所有最顶尖强者们，都很清楚那古老的远古文明中强大传承的重要性！他们默默期盼着……期盼着在墓陵之舟生死廊道中的己方强者能够更快达到‘犀皇局解局要求’。
　　宇宙舟，炎冰域中的墓陵之舟，生死廊道内。
　　此处，现在便是整个宇宙海最重要的无声战场！断东河的传承……恐怕决定了哪一个势力能超脱轮回，决定了哪一方能成为下一个圣地宇宙。
　　“罗峰只是暂时占据优势！我们还有机会！”
　　“对，只要在一定时间内犀皇局解局达到最低要求，那么便有传承机会。”
　　“必须得到机会。”
　　“我族能够超脱轮回，就看这一次了。”
　　“宁死，也必定得到机会。”
　　……
　　各方已经开始疯狂了，他们现在短时间不敢奢求直接得到传承，而是渴望先达到‘犀皇局解局最低要求’，以得到传承的机会！只要机会在……那么一切皆有可能。
　　“叮！咚！”
　　寂静的生死廊道内，那一熟悉的声音又响起了。
　　“嗯？”
　　所有的不朽神灵、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者，包括那被迷蒙光芒宫殿笼罩的罗峰，都尽皆抬头看去。只见半空中光芒凝聚出一道身影。
　　“断东河！”
　　“断东河又出现了。”
　　“上次断东河出现是说那人类银河，解局达到要求。现在又是同样的声音同样的场景……”
　　“难道是我？我在我族是参悟犀皇局最快的，已经解局820局。”
　　各方激动期待。
　　罗峰则是皱眉看着，自己已经符合要求了，总不至于是为自己出现的吧。
　　“候选者东帝圣地碧血，已达解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在了远处的一道身影上，那是东帝圣地阵营中的一名看似俊美的男子，身上环绕着藤蔓树叶，此刻脸上也忍不住露出激动之色。
　　在场所有强者都看了过去。
　　罗峰也观察到这位没什么名气的叫‘碧血’的东帝圣地强者，一看，不由眉头微皱：“嗯，他……一个宇宙尊者？我是宇宙尊者，这第二个达到解局要求的也是宇宙尊者……”远远看去，从所处方位便能判定对方大概实力。
　　东帝圣地的宇宙之主是在最前面，宇宙尊者稍微靠后，不朽神灵则是在最后面被保护着。
　　而且从神力判断，‘碧血’的神力并不强，也就一千倍的宇宙尊者生命基因层次。这样的神力……铁板钉钉是宇宙尊者。
　　“一个宇宙尊者？”
　　“在人类银河之后的第二个达到要求的，竟然是一个宇宙尊者？”
　　“在场可是有七名宇宙最强者、近200名宇宙之主……银河领主成功就罢了，毕竟那是绝顶天才宇宙之主。可一个宇宙尊者竟然都成功了。”
　　“怎么会……”
　　一片哗然震惊。
　　“哗~~~”断东河遥遥一指，顿时那名碧血尊者旁边的晶柱放出迷蒙的光影，宛如迷蒙的宫殿笼罩着碧血尊者，整个迷蒙宫殿成金色，和罗峰的那个是一模一样，保护着那碧血尊者。
　　“继续参悟吧。”
　　断东河微笑道，“参悟解局越多，对你益处越大。你安心参悟……有我秘法之守护，谁都不可伤你。”
　　“规矩早已定下。”断东河目光一扫在场所有强者，“达到解局要求者都能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀。”
　　“碧血，继续努力。”断东河鼓励道。
　　“是，断东河大人。”那碧血尊者也恭敬应道。
　　哗~~~
　　断东河直接消散。
　　“竟然让一个宇宙尊者领先了！”神眼族第二真主更是气的发疯，“难道他解局比我还快？”
　　“一个宇宙尊者领先！”
　　各种愤怒声音。
　　而东帝圣地的强者们则是很是兴奋，个个鼓励，那碧血尊者也是激动连连点头，甚至还朝罗峰遥遥看了一眼，显然要和罗峰竞争一番。
　　罗峰看了眼，暗道：“我第一个达到要求，只是占据优势。而选一个传人……肯定是看很多方面，那断东河看来是要选出好些个候选者。我必须解局更多……解局越多，按照断东河的意思，便更有希望得到传承。”
　　沉甸甸的压力……
　　人类族群希望都在自己身上，自己已经占据如此大优势，自然不能丝毫松懈。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙。
　　“碧血？”
　　“碧血他竟然达到符合要求了？”
　　“我东帝圣地这次派出的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵一大批……论参悟解局最快的，应该是尤赞！尤赞之主已经解局到第1200局，却依旧没有达到断东河的要求，碧血他才刚刚解局完第1000局则被认定符合要求了？”
　　一座殿厅内聚集着数百名宇宙之主和数名宇宙最强者。
　　嗡~~~
　　一道迷蒙的泛着青光的身影出现在殿厅半空。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　殿厅内所有强者们都恭敬躬身。
　　泛着青光的模糊身影俯瞰下方，缓缓道：“由此看来，断东河的传承对不同实力的要求是不同的。让我族的不朽、宇宙尊者们更加努力些，达到符合要求者越多，那我东帝圣地得到断东河传承机会便更大。”
　　“是。”
　　“是。”一个个尽皆应命。
　　青光身影直接消散。
　　殿厅内的这群生存了不知道多久的强者们一个个彼此相视，都暗暗震惊，东帝始祖过去是很久很久才现身一次。可之前公开现身派出大量强者去夺传承就罢了……现在更是直接出现在他们这殿厅内，由此可以看出……东帝始祖是何等重视这一次的传承。
　　“碧血尊者虽然仅仅是尊者，可他却属于准宇宙之主！他的意志更是宇宙最强者层次……解局参悟极快，早知道如此，我们就该派遣更多些准宇宙之主过去。”
　　“对啊。”
　　“早知道这样，的确该多派些准宇宙之主。”
　　准宇宙之主，指的是一些特殊的宇宙尊者。
　　像东帝圣地宇宙，存在无比漫长，就算一个轮回时代诞生十个宇宙之主，过万宇宙之主怕都有了！可是事实却是仅仅数百名宇宙之主……这是为何？
　　就是因为圣地宇宙的承受力！
　　就像一块土地，最多能种植多少植物，植物如果太多，土地就无法承受。
　　而一个小型宇宙，是无法孕育出宇宙最强者的，最多诞生出宇宙之主！且小型宇宙所能承受的‘宇宙之主’是有限的……每个宇宙之主，都是对小型宇宙的巨大负担，达到一定额度，便不能再增加，否则便会对圣地宇宙本身产生危害。
　　所以……
　　一些法则感悟早就圆满，随时能进入‘宇宙之主行列’，却硬是从圣地宇宙本源得不到丝毫神力供应，根本无法提升！被迫困在‘宇宙尊者行列’。
　　这些‘准宇宙之主’，一旦说族群有其他宇宙之主陨落，使得圣地宇宙的压力轻了，多出几个名额来，他们中便会有些挑选出来迅速成为宇宙之主！他们同样活了很久，有的活了上百轮回时代乃至更久，意志自然能磨砺的很强。
　　……
　　罗峰研究犀皇局的第800年。
　　“叮！咚！”
　　宛如一滴水滴落在深潭中发出的声音，断东河再度现身，顿时令各方翘首以待。
　　“第二轮回时代虫族‘雪悠’，达到解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在一名虫族的候选者身上。
　　“什么！”
　　“不朽神灵？”
　　“仅仅一个不朽！”
　　“不朽神灵都达到要求了？”
　　各方震惊。
　　继原始宇宙人类银河、东帝圣地碧血之后的第三位，竟然是第二轮回时代虫族的一名不朽。
　　“起。”断东河遥指那名雪悠，顿时旁边的那晶柱放出迷蒙的光影宫殿笼罩雪悠，那迷蒙宫殿同样是呈现金色。
　　……
　　随着时间流逝。
　　一名又一名候选者达到要求，而且各方势力很快便弄明白……不同实力的要求是不同的。像那明显参悟极快的七名宇宙最强者却一个没达到要求，由此便能看出点奥秘来。
　　第一个是罗峰！
　　第二个是宇宙尊者！
　　第三个是不朽神灵！
　　第四个是不朽神灵！
　　第五个是宇宙之主！东帝圣地尤赞，自此东帝圣地已有两位符合条件，此时已经是罗峰接受传承的第1100年。
　　第六个是宇宙尊者！
　　第七个是宇宙之主！是罗峰的熟人——鹿虫之主，这位六阶宇宙之主总算达到符合要求了，此时已经是罗峰接受传承约第1200年。
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了近三千年。
　　只见整个生死廊道中，一个个金色光影宫殿笼罩着一名名候选者，此刻已经足足有62名候选者符合要求了，其实自从第2000年开始，符合要求的候选者便进入一个大爆发时代，像彭工之主都已经达到要求了。
　　反而可怜的七名宇宙最强者一个都没成功。
　　“叮！咚！”
　　断东河再度出现。
　　此刻的断东河出现已经很平常了，大家都只是抬头看，看哪一方达到要求。
　　“第一轮回时代‘餮布魔主’，达到要求。”断东河说道。
　　生死廊道中一共七名宇宙最强者，此刻尽皆身体一颤。
　　“天！”
　　“终于有宇宙最强者达到解局要求了。”
　　齐刷刷的近十万强者都看过来。
　　辛酸啊。
　　太可怜了！
　　终于有一个成功了！
　　七名宇宙最强者个个又是激动又是悲凉，近3000年啊！一个个实力比他们弱的都达到要求了，可他们七个拼了命却一个都没达到要求，令他们以为这宇宙最强者是否没有希望了。
　　终于，七个中的餮布魔主终于成功了。
　　排在第63位！
　　“宇宙最强者的门槛，竟然是解局2000局！”餮布魔主一时间心中复杂万分。


第21章 第二瓶颈
　　第64位！
　　第65位！
　　……
　　生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金色光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。
　　“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近70位了！”
　　“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟性，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有9位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”
　　生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。
　　毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵魂攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。
　　……
　　虚拟宇宙中。
　　“达到要求的候选者已有69位。”混沌城主都难得有了一丝焦虑，“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样发展，罗峰的优势会越来越小的。”
　　“怎么办？”
　　“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”
　　八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。
　　谁都知道……
　　这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能超脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！
　　“别烦躁了。”
　　巨斧创始者哈哈笑道，“这事我们着急也无用，让罗峰安心参悟！至于我们……还是去冒险闯荡分开心思吧。难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”
　　“嗯。”
　　“可是——”
　　“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。
　　……
　　独立位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。
　　罗峰和一名白袍男子‘原祖’都在这，当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。
　　“这第2000局真是艰难。”罗峰站在第2000局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。
　　“此次传承！”
　　“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。
　　“而且自从我研究秘法、犀皇局，彼此印照后，我的参悟速度明显快了很多。”罗峰暗暗道。
　　自从上次解局第1000局残局后。
　　便开始新的研究方法。
　　八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……
　　果真！
　　如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1000局花费了500年，按照正常速度，要将第2000局解局成功……该耗费的时间应该十倍乃至更久。
　　可现在花费了500年的5倍时间，就快成功将第2000局解局了。
　　“看样子，这罗峰……”不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头，“应该快将第2000局解局了，若是能将2000局解局，以他的悟性、根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”
　　“厉害啊。”
　　白袍男子暗暗赞道。
　　或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3000年后（加上万倍加速便是3000万年），他却知道的更多。
　　犀皇局……
　　对悟性要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。
　　不朽神灵的瓶颈——第500局！
　　宇宙尊者的瓶颈——第1000局！
　　宇宙之主的瓶颈——第1500局！
　　宇宙最强者的瓶颈——第2000局！
　　“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙，他们悟性本来就奇高，只要时间够，个个都能解局第2000局。”白袍男子很清楚这点，“可这仅仅是第一瓶颈……第二瓶颈，所需时间就是十倍数十倍计了。甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”
　　比如一名宇宙之主，研究第1998局……
　　无法解局！
　　甚至万年、十万年、百万年……乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟性等发生些根本性的变化。
　　“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。”白袍男子暗暗点头，“而且速度还这么快，显然这远远不是他的极限。”
　　“果真啊！”
　　“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”
　　“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来超脱轮回，可能性都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。
　　所以很清楚罗峰进步的速度。
　　……
　　罗峰接受传承已过3000年，生死廊道一片寂静，一个个金色光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些‘金色光影宫殿’便代表着达到要求者。
　　“叮！咚！”
　　熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。
　　所有强者抬头看去。
　　“该是第70位了吧。”
　　“不知道第70位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”
　　“该我们第二轮回时代了。”
　　一个个暗自想着。
　　显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。
　　“我……很开心。”断东河声音响起。
　　“嗯？”
　　所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。
　　断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘首以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈……达到新的层次。”
　　哗！
　　一片哗然。
　　个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。
　　“起！”断东河遥遥一指。
　　顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，迷蒙的红光和之前的金色光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重色彩——金色、红色。
　　金红宫殿笼罩罗峰。
　　罗峰自己却有些愕然……这，这……达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2000局，可也……
　　罗峰震惊。
　　其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。
　　“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们，“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”
　　“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求……当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”
　　“而突破第二瓶颈……就如人类银河。”
　　断东河说道，“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧……便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”
　　“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”
　　“如人类银河，则算是精英。”
　　“再上一层，为核心。”
　　“更上一层……那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者，“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言……只要能解局到第6000局便能直接获得传承。”
　　“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6000局残局的可能性极低极低。”
　　“所以你们更需努力解局。”
　　“解局越多者……不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”
　　“努力吧。”
　　一片安静。
　　在场所有强者都明白了……
　　原来是这样。
　　解局多寡原来是真的有根本性区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！
　　第一瓶颈……第二瓶颈……第三瓶颈……第四瓶颈……
　　若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！
　　也让各方暗暗焦急。
　　特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。
　　“第二瓶颈？”罗峰迅速压下激动的心情，冷静思索起来，“第一瓶颈是第1000局，第二瓶颈是第2000局，难道第三瓶颈是第3000局？也就是说，突破第4000局就直接能成为传承者？”


第22章 意志！突破！
　　“原始宇宙人类炎纯，达到要求。”
　　“东帝圣地紫未开，达到要求。”
　　断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发性增长阶段——
　　转眼便破100，数量依旧在飙升。
　　对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！
　　……
　　时间流逝。
　　在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。
　　“这便是你们的极限了？”
　　断东河摇头淡漠道，“突破第一瓶颈者298个？”
　　被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。
　　此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！
　　当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。
　　“嗯？”断东河目光一转。
　　“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头，“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”
　　“是，断东河大人。”
　　碧血尊者躬身。
　　同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合……金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“碧血尊者。”罗峰默默念叨。
　　“碧血！”
　　“碧血尊者……我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。
　　碧血尊者也朝周围微微一笑。
　　此次传承，乃是他命运改变的大机遇！
　　在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是‘准宇宙之主’一员……因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。
　　从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。
　　他碧血尊者……
　　从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高……甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力……即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”
　　“若是你这次表现够好！潜力无限！”
　　“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊者心中欲望在燃烧。
　　他激动。
　　沉寂了不知道多久的激情，再度燃烧起来。
　　他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月……充满斗志！
　　“成宇宙最强者？”
　　“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”
　　碧血尊者明白……
　　这是他最大的机遇！
　　翻身的机遇！
　　即使失败，只要证明潜力……证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。
　　“成功！”
　　“那罗峰又算什么。”
　　“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为……等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临……他仿佛溺水者般死死抓住！
　　将激情完全燃烧！
　　将生命都燃烧！
　　所有智慧所有潜力这一刻都爆发！
　　……
　　黑纹石柱空间。
　　巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。
　　此处，是罗峰磨砺意志的地方。
　　魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱……几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。
　　一颗石子甚至脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中，缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。
　　“杀！杀！杀！”
　　无尽咆哮。
　　意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。
　　一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时……则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。
　　“吼~~~”
　　那石头开始蠕动变形，变成一赤裸的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。
　　像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死……会显现‘原形’，此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态……是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点……
　　魔杀族分身情不自禁恢复原形。
　　“差一点。”
　　“差一点。”
　　罗峰意志在咆哮。
　　在怒吼！
　　他有感觉……要突破极限了，就差一点点，自己前所未有的接近突破！
　　“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。
　　轰！！！
　　宛如一道雷电霹雳！
　　又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵……
　　这一刻！
　　罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩，飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志……从那赤裸的魔杀族分身上散发开。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。
　　“前进！”
　　嗖！
　　魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流速也是不断暴涨，越来越快！
　　“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了，已然差不多是极限了。
　　“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是13万多倍……”
　　“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。
　　随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫……对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。
　　“我意志蜕变！”
　　“强大的意志操控意识……推演思考的速度，都会大大提升，研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。
　　意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！
　　意志的蜕变……
　　不管是修炼还是战斗等都有很大益处。
　　至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意志终于突破到宇宙最强者，那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。
　　“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。
　　……
　　既然已经突破，罗峰便将所有精力都花费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！
　　“痛快。”
　　明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升……而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。
　　彼此印照，研究速度不断飙升。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　“嗯？”
　　白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰，“这才研究犀皇局多久？花费3000年他破解了第2000局，这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3000局了。”
　　原祖很吃惊。
　　因为每一千局，都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。
　　前2000局耗费了3000年。
　　原祖估计……罗峰能在3万年内研究成第3000局便算不错了，算是潜力无限了，可没想到……
　　“第3000局。”
　　罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间……整个人都进入一种绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。
　　甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……
　　其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间花费在创造秘法上。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。


第23章 落幕
　　人一过万，便好似人山人海。
　　而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着……
　　“继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”
　　“第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”
　　“水颂。”
　　“水颂……潜力非凡。”
　　“第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”
　　“特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”
　　各族都在赞叹。
　　“成了！”
　　罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功……罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。
　　“哗哗哗~~~”
　　无数青色光点凭空凝结。
　　周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有‘冻结感’，令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点……就仿佛雪花飘飘。
　　“怎么回事？”
　　“这……”
　　“要出大事！”
　　这宛如雪花飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间……罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。
　　金、红、青，三色宫殿耀眼无比。
　　此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。
　　“怎么！！！”
　　“不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐，“超脱轮回的机会……是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”
　　“这，这……”第一轮回时代一头盘踞着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪，发出嚎叫，“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！！！”
　　绝望。
　　在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！
　　他们不甘心陨落，不甘心整个族群都消失在轮回中……
　　他们挣扎！
　　他们拼搏！
　　为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。
　　可是命运和他们开了大玩笑……
　　眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！
　　须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着‘核心候选者’身份……和他一比，他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。
　　“银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。
　　此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感……反而很是耀眼。
　　“刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。
　　一片寂静。
　　在场所有强者都抬头看着断东河。
　　“才刚过一个纪元……”断东河轻声慨叹，“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到……在这上这条绝路，在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。”
　　什么！
　　各族脸色大变。
　　难道断东河就要直接给予罗峰传承了？
　　这，这，这绝对不行！
　　“我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰，“我对不起他们，是我……令断东河一脉陷入灭亡境地，我断东河一脉高贵无比，强大无比，有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”
　　“可我却令我一脉陷入断绝境地。”
　　“我是罪人。”
　　“可我没有选择……”
　　断东河看着罗峰，“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一次传承我所能寻找到的传承者……不会比我差。”
　　“你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”
　　“恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。
　　罗峰屏息。
　　“若是你能直接达到第四瓶颈，他们……”断东河目光一扫，“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”
　　在场近十万强者为之惊颤。
　　个个灭杀？
　　之前不是说达到要求可以继续……可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。
　　“三个纪元。”断东河看着罗峰，“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内……若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”
　　“记住……三个纪元内……”
　　断东河说着，身影消散。
　　整个廊道一片宁静。
　　无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……
　　“三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。
　　……
　　一年年过去。
　　廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。
　　至于突破第一瓶颈的……已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。
　　碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。
　　水颂之主！他排第三。
　　鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。
　　雪悠！唯一的不朽……
　　尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。
　　巫魉之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫魉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣……巫魉之主，一个女子，竟成神眼族最大的希望了。
　　……
　　时间在流逝。
　　28000年，28500年，29000年……
　　随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急，都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。
　　……
　　“一定不能成啊。”
　　“一定不能成，若是成了，希望都没了，没了……”
　　“不能。”
　　“我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”
　　“最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。
　　甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。
　　结果……
　　被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。
　　罗峰的进步速度太可怕了。
　　这……
　　这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信……一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅槃般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。
　　“他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道，“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”
　　“难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”
　　“而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”
　　原祖暗道。
　　地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。
　　“坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉，“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海……能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”
　　“坐山客……”
　　“他到底有什么计划？”
　　“罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。
　　虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。
　　它的神奇……不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。
　　……
　　罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升……诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。
　　那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解……
　　仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。
　　而且自己的潜力，在这种磨砺下……也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。
　　“3890局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉，“离三个纪元快到了，来不及了？”
　　“不过……”
　　“来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的‘悟性’都已达到一个极为可怕的地步。
　　……
　　“东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。”同样无数青色光点降落，耀眼无比。
　　断东河亲自降临。
　　“我之传承者，怕唯有你能和银河一争。其他候选者……除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者，“努力吧，别轻易认输。”
　　“是。”
　　碧血尊者恭敬。
　　他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。
　　他在拼！
　　在拼！
　　无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第3000局。
　　“碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者，“和我争？”
　　……
　　三个纪元终于结束。
　　罗峰最终也刚解局第3911局，这已经是超常发挥了，毕竟他花费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。
　　“三纪元至，犀皇局筛选结束。”
　　“突破第一瓶颈者292个。”
　　“突破第二瓶颈者5个。”
　　“突破第三瓶颈者2个。”
　　断东河俯瞰下方缓缓道。
　　“我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”
　　“对，再给我们点时间。”
　　下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。
　　断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈……即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”
　　“至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”
　　“按照规矩……尽皆，去死吧！”
　　断东河一挥手。
　　哗！
　　整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击……哗~~~无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。
　　而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。
　　犀皇局……
　　终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！
　　“你等继续前进。”
　　“到下个大殿，后便可开始接触传承。”断东河俯瞰罗峰他们299位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闸门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。
　　“走。”
　　断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。
　　罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫魉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一个个石柱立体虚影在那。
　　罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。
　　“三大纪元。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头，“总算在三大纪元前，解局到这。”
　　“6002局！”
　　白袍男子轻声一笑，摇摇头。


第24章 尽皆要死
　　通体漆黑一片的古老殿厅，只有殿厅上方镶嵌的九颗晶球散发微弱光芒，照耀整个殿厅。
　　当浩浩荡荡的299名强者飞入殿厅时，断东河已坐在殿厅上的王座上，面带笑容俯瞰下方：“既已闯过前方廊道抵达这，便可开始接触真正的传承。”
　　“传承？”
　　“接触传承？”
　　各方都清楚能得到完整传承的只有一个，可只要能得到部分传承，且在死前将讯息传回去，那也就值了。
　　“得到部分传承，或许就能有超脱轮回的办法，一旦发现方法……我便立刻自爆，自爆陨落，我有分身自然还能继续活着……若是被这断东河进行攻击，怕是真的绝对陨落了。”特别是突破第一瓶颈的大量强者如此想着。
　　在场299位，突破第三瓶颈的有两位，突破第二瓶颈的有五位，此次得到传承哪还轮得到他们这些突破第一瓶颈的？能够弄点讯息，见势不妙立即逃命才是王道。
　　……
　　看着下方各族强者们心思浮动，似乎都已迫不及待，王座上的断东河继续道：“别急，按理说你们是可以接触传承，只是……我还需要问上一问。”
　　“问？”
　　各方心中一紧。
　　同时暗骂这断东河实在是麻烦多，这时候问什么问？
　　“其他候选者都罢了，我要问问你们七位宇宙最强者。”断东河看向下方七位最强者。
　　七位最强者，六位是第一轮回时代，一位是第二轮回时代。
　　这次他们很吃亏，甚至在犀皇局中的表现算得上是狼狈。
　　“你们若是答的不对，怕就没机会接触传承了。”断东河道。
　　七名宇宙最强者大惊，这，怎么可以……
　　“不是我不给你们机会，而是因为我断东河一脉，对你们各自孕育的宇宙有特殊要求。”断东河慨叹，“一旦孕育出宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路都会被局限。若是你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们便没资格接受传承。”
　　“啊！”
　　“小型宇宙的架构？”
　　“这，这……”
　　七大宇宙最强者为之错愕。
　　“其他宇宙之主、宇宙尊者等，实力弱，未曾孕育出小型宇宙。”断东河道，“所以他们倒是没事，得到我断东河一脉传承的，自会得到指点，知道宇宙一旦孕育诞生该如何架构。可你们七位……已经定型。”
　　“现在我问你等，你们的宇宙架构是什么模样？”断东河直接问。
　　“这……”
　　七大宇宙最强者都迟疑了。
　　他们都想知道断东河想要的‘宇宙架构是何番模样’，然后故意捏造假的讯息即可，只是断东河根本不傻也不说，使得他们想要造假都难。同时其他292名强者们则是暗松一口气，还好，倒霉的是宇宙最强者。
　　“难怪，难怪两大圣地根本不派遣宇宙最强者。看来……这断东河一脉，虽可让宇宙最强者成传承者，却也要求极高，对小型宇宙架构有特殊要求。而两大圣地的宇宙最强者们可都没有小型宇宙了，还谈什么宇宙架构。”罗峰恍然。
　　“原来是这样。”
　　“传承竟对小型宇宙有要求。”
　　在场的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神灵们，也都算长见识了。这事他们没危险……倒是个个很有兴趣看着……想要知道小型宇宙架构是怎么回事。
　　“说吧。”断东河皱眉，“还迟疑什么，你，第一个说。”
　　断东河直接指向那餮布魔主。
　　餮布魔主一迟疑，随即一咬牙直接道：“当初我从宇宙之主突破为宇宙最强者，在整个小型宇宙内部边缘地带，分别开辟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……八大位面，暗暗连接宇宙本源，以稳固整个小型宇宙。”
　　“普通之法……”断东河嗤笑一声，摇头，“下一个。”目光直接落在第二真主身上。
　　之前的餮布魔主则是脸色大变，随即摇头叹息，看样子是不成了。
　　第二真主则紧张担心起来。
　　“我……”第二真主略一迟疑，便直接编造起了谎言，“我开辟10081个小型位面空间，每个位面空间都连接宇宙本源，化为能量空间。且这10081个空间也构造形成空间秘纹，成一道剑形。”
　　“仅仅如此？”断东河看向第二真主。
　　第二真主根本就在编造谎言，一听断东河追问，感觉有戏，连道：“当然不是如此，我还开辟另外10081个小型位面，构造成时间秘纹，也成一道剑形。时空彼此磨砺……”
　　“真是胡编乱造，你若是如此，你的小型宇宙早就内乱近乎崩溃境地了。”
　　断东河哑然失笑，“下一个。”
　　“哈哈……”
　　当即就有强者忍不住笑起来，第二真主怒而朝周围看了眼，他的确是胡编乱造，编造出一个纯粹想象出来的架构，毕竟当初孕育出宇宙时……宇宙内部架构是很谨慎的，谁都不敢胡来，虽有很多想法，可做起来都很谨慎。
　　“我跨入宇宙最强者时，神国蜕变为小型宇宙，其内部架构就是分八大边缘世界、两大核心世界，世界架构无比稳定。”
　　“虽稳定，可想进步突破也难的很。”断东河摇头，“下一个。”
　　……
　　这些宇宙最强者们个个绞尽脑汁，他们根本不管自身的小型宇宙真实架构，而纯粹是编造谎言，好尽量达到断东河的要求。
　　“下一个。”
　　“哈哈，有趣，你确认你的宇宙是这样的？”
　　“平庸。”
　　断东河听着宇宙最强者们的答复，一一评价，待得最后一个第七真主说完后，断东河摇头道：“果然在没有更强者指点下，纯粹乱蒙，想要蒙中一种高深宇宙架构之法，的确不太可能。你们七位……都不可能继承我断东河一脉，你们潜力太低，若是你们之前能解局6000局……我断东河一脉倒也愿付出极大代价，可你们解局一般，潜力又低……断然没有资格接受我断东河一脉传承。”
　　七位最强者彼此相视，个个无奈。
　　悲剧。
　　这次他们来接受传承就是个大悲剧……犀皇局解局吃亏，现在又被歧视，连接触传承机会都没有。
　　……
　　在场其他292名各族强者们倒也冷静，就算是第一轮回时代的那各族强者，或许没资格进去的宇宙最强者就有他们族群的，可大家都能冷静面对，毕竟这不是针对某一方……而是所有宇宙最强者都没资格进入。
　　“没想到，小型宇宙架构也有些奥妙。”罗峰暗暗道，“也对，在原始宇宙……能成宇宙最强者就是最顶尖了，各自的小型宇宙架构，谁的更好，又有谁说得准？只有远古文明这种诞生更加强大超级存在的，才会清楚，到后期，哪种宇宙架构更好。”
　　这就是传承！
　　是历代无数先辈吃亏后积累的经验，摸索出的道路，一条可以通往巅峰的道路，为了这样的道路……历代先辈不知道付出多少代价，所以每一个巅峰的传承，价值都是无法估量的。两大圣地始祖都为之心动，也就正常了。
　　“你等七位尽皆没资格进入。”断东河坐在王座上俯瞰下方，“除了你们七位外……神眼族一脉所有候选者也都没资格进入，且神眼族一脉尽皆要死。”
　　“神眼族？”
　　罗峰错愕。
　　“什么？”鹿虫之主也惊讶。
　　“神眼族没资格进入？”碧血尊者疑惑。
　　“不可能。”巫魉之主则是面色大变。
　　整个神眼族一脉第二真主、第七真主、巫魉之主……还有突破第一瓶颈的影埃之主、究牥之主等一个个都错愕愣住了。
　　“轰！！！”
　　第七真主更是立即就翻手取出了至强至宝——冰崖堡，他本身则是立即进入冰崖堡内，而后冰崖堡迅速变大起来，那冰冷晶莹的山峰上一座堡垒很是优雅精致，此刻第七真主正焦急传音：“速速进来！”
　　顿时，第二真主、巫魉之主他们顾不得吃惊，一个个立即进入冰崖堡内。
　　……
　　说来缓慢，实则一瞬间，神眼族一脉包括两名宇宙最强者在内，一共28位候选者全部进入了冰崖堡中，只见一尊散发着寒气的冰崖堡落在地面上，随即一道愤怒声音响起：“断东河大人，为何我神眼族一脉没资格进入，甚至尽皆要死？为何区别对待？”
　　“如果断东河大人你真的不愿让我神眼族一脉接受传承，为何在一开始那检测时，不直接告诉我神眼族一脉？就像对那骸族一样，说骸族没资格接受传承。你若是早说……我神眼族也不必尽皆进来。”
　　神眼族一脉的确气的有些发疯，可再愤怒他们也还知道，先躲在冰崖堡内再来争执不迟，毕竟以宇宙最强者的能耐再来催发‘至强至宝宫殿’，就算是那断东河，可断东河毕竟早已陨落……早已陨落的断东河怕还奈何不了他们吧。
　　“对，断东河大人，为何这般区别对待？”
　　“给我们希望，又让我等绝望。”
　　“到最后，才说我们没资格，说我们都得死。”
　　一个个声音传出。
　　显然神眼族一脉极为愤怒。
　　断东河坐在王座上，俯瞰下方：“这……是我一位朋友的请求，我欠他的，自然答应他了。”


第25章 至强至宝？可笑！
　　“请求？”
　　冰崖堡中的神眼族一脉强者们个个气的要吃那个断东河的朋友的肉、喝他的血、啃他的骨头！
　　恨啊！
　　……
　　神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙。
　　七大真主齐聚在一起时刻关注着这一次‘断东河一脉’传承的进展，他们因为罗峰、碧血尊者的耀眼而嫉妒，他们为自己族群没好的候选者而不甘，他们也为巫魉之主最后一刻突破第二瓶颈而庆幸……
　　正当他们为这能够超脱轮回的机遇而心神震颤时，断东河竟然说‘神眼族一脉尽皆没有资格，且尽皆要死’，立即就令七大真主蒙掉了。
　　当头一棒！
　　绝望！
　　七大真主都涌出绝望感和愤怒感，为何断绝我神眼族超脱轮回的机会？为何？为何这么不公平？为何？
　　现在知道了，竟然是断东河一位朋友的请求，就是这位朋友的请求，令他们神眼族失去了机会，甚至两大宇宙最强者众多精英都得死！
　　“谁！”
　　“到底是谁！”
　　“这断东河的朋友，到底是谁！！！”第一真主发出愤怒的怒吼，一时间，整个第一小型宇宙都天地变色，隐隐震颤。
　　“是谁断了我们的机会！”
　　“是谁！”
　　其他真主们也都痛苦愤怒无比。
　　……
　　冰崖堡内的神眼族一脉28位候选者，感到无比的绝望、愤怒、憋屈、不甘……
　　“断东河大人！”第二真主声音传出，虽愤怒依旧充满理智，“这次传承我神眼族按照你的要求，抵抗那怪物奎洛，解局犀皇局，未曾有过丝毫破坏行为。你现在竟然就因为一个谁的请求，就要灭杀我们整个神眼族一脉？”
　　断东河俯瞰下方的冰崖堡，冷漠道：“灭杀你等，不过顺手的小事罢了。”
　　“难道就没一点转圜余地？”第二真主不甘心追问。
　　“可笑。”断东河嗤笑一声。
　　听到这一声嗤笑，第二真主终于绝望，发出怒吼：“断东河，你一个死了不知道多少轮回时代的老家伙，想要灭我神眼族一脉？没那么容易，我倒要看看……你一个已死的家伙，能有多大能耐。”
　　第七真主声音也响起：“断东河，你那朋友是谁？是谁要灭我神眼族一脉？”
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”又有数道愤怒声音响起，他们真的很想知道到底是哪个混蛋令他们神眼族陷入如此绝地。
　　“别急。”
　　断东河俯瞰着下方，“会让你们知道的。”随即遥遥一指……
　　哗！
　　殿厅的一侧面墙壁忽然朝两边裂开，露出了一条通道，像在场的宇宙海其他各大势力强者们则是都连看去，他们都很想知道，到底是哪一位存在，竟然令神眼族陷入这样的境地。
　　“嗯？”罗峰也看着那通道，隐约看到一道模糊的身影缓缓走出，他有着泛着金色的鳞甲，直立着类似人类形态，背后有着一对金色的翅膀，九对眼睛扫射过来……竟没谁胆敢和他进行直视。
　　“是他？”看到出现的强者罗峰惊讶了，“雷衣魔神？”
　　雷衣魔神，第二轮回时代的独行宇宙最强者，在宇宙最强者中只能算普通，因为他根本没有至强至宝，而他的成名至宝‘雷衣’也是类似疯魔灭神甲这类的宝物罢了。在宇宙海中算是极低调的一位。
　　“雷衣？”
　　“是他？”
　　“断东河的朋友，雷衣魔神？”
　　不但罗峰吃惊，像东帝圣地、紫月圣地，三大轮回时代各方都吃惊无比，这个很低调几乎没什么消息传出的雷衣魔神竟然掺杂到这事情中来了。
　　“雷衣？是你让断东河断绝我神眼族一脉的机会，还要灭杀我神眼族一脉？”第二真主依旧不敢相信。
　　“雷衣？是你？”第七真主也不敢相信。
　　雷衣魔神正从通道处走出，他表情时而狰狞，时而无声大笑，显得有些不受控制，仰头无声大笑片刻，才全身微微颤抖的咬牙切齿道：“对，是我，是我雷衣，是我雷衣魔神在背后诱导这一切！”
　　“是我断绝你们神眼族一脉的机会，是我要灭掉你们！第二真主、第七真主……哈哈，十余位宇宙之主……哈哈……”雷衣魔神声音发颤着。
　　“该死！”第七真主咆哮。
　　“雷衣魔神你该死！”第二真主也吼道。
　　冰崖堡在大殿之下，接连发出声音。
　　雷衣魔神站在那冷笑看着冰崖堡：“该死？我该死？是你们该死！你们所有神眼族都该死！”
　　“该死的神眼族！”
　　“当你们为了夺得至强至宝，七大真主联手围攻我和孔落，真狠啊，孔落死了……而我却是落荒而逃……”雷衣魔神咬牙，“我和孔落的确很好欺负，实力不够强，都没至强至宝……对，是很好欺负……”
　　“你们神眼族势大，放眼宇宙海，是唯一能和两大圣地宇宙媲美的势力。我一个连至强至宝都没有的家伙，哪斗得过你们？在你们神眼族面前，我势单力薄，又算什么？”雷衣摇头，笑了，笑的疯狂。
　　“没想到吧！”
　　“这次栽在我手里！”雷衣魔神盯着那冰崖堡，眼眸都好似燃烧着火焰，“没想到我这个势单力薄的雷衣魔神，也能令你们神眼族吃这么大的亏？”
　　“断东河为何会听你的！”冰崖堡中传出沙哑声音。
　　“因为……我才是第一个进这墓陵之舟的啊！！！”雷衣魔神冷笑道。
　　……
　　一片安静。
　　罗峰他们各方都震惊了，竟然，竟然不是他们第一个进墓陵之舟的，竟是这雷衣魔神？不过现在看来应该是如此，自己等一群强者才刚刚抵达这一殿厅，而雷衣魔神却早就到了这，而且和断东河都成了朋友。
　　雷衣魔神哈哈笑着：“你们以为，墓陵之舟会在这？墓陵之舟根本就是在宇宙舟核心之地出现的，核心之地，就是宇宙最强者也不敢乱闯，只敢在熟悉的区域，当墓陵之舟出现时，你们谁都不知道……若非我是宇宙最强者，最后没法接受传承。哪里轮得到你们？所以我才和断东河做了个交易。”
　　“真正说来……”
　　“你们都得感激我。”雷衣魔神目光一扫，落在罗峰身上，“特别是你，人类银河，你更得感激我。”
　　罗峰微微一笑。
　　雷衣魔神也哈哈笑了：“我也得感激你，感激你能够表现最好，是潜力最高的一个。而没被神眼族抢到这第一位置。”
　　……
　　冰崖堡一片寂静。
　　他们的确没想到一个根本没威胁的弱小的，连至强至宝都没有的雷衣魔神，竟然让神眼族吃这么大的亏！平常就算五浑之主、影埃之主、巫魉之主他们这一层次都敢和雷衣魔神硬碰硬，最多处于下风罢了。
　　可此刻他们也明白，情况真的不妙了。
　　雷衣魔神轻声道：“我让你们神眼族有机会进来。”
　　“让你们为之欣喜若狂！”
　　“而后……”
　　“在你们最激动的时候，让你们绝望！”雷衣魔神冷笑，“如果你们神眼族有谁能够在犀皇局解局中能排第一，那我还要头疼。毕竟断东河是绝对不会让我去杀最有潜力的那一位的。可你们神眼族没用……所以注定要全部陨落！”
　　“难道你就不怕我们神眼族，有谁潜力极大，排在第一？那你不就是想要害我神眼族，反帮了我神眼族？”冰崖堡中第二真主冷笑道。
　　“哈哈……”
　　“一是我不信三大轮回时代、两大圣地宇宙，反让你神眼族排第一。”雷衣魔神嗤笑，“二，我已做好准备。若真的你神眼族走了大运，出了这么个潜力无限的强者……我宁可自己陨落，也要拖着他一起死！”
　　雷衣魔神转头看向上面的断东河，微微躬身：“断东河大人，请饶恕我的不敬。”
　　“我能理解。”断东河微微点头。
　　“断东河大人，这仇怨我憋在心底太久，总算说出来了。”雷衣魔神笑了，笑的轻松，“断东河大人，可以对他们动手了。”
　　“好。”断东河点头。
　　动手？
　　冰崖堡内的神眼族一脉28名强者们顿时紧张起来。
　　“雷衣，你要灭杀我等，我倒要看看，这已经死了不知道多少轮回时代的老家伙，到底有没能耐灭杀我等。”第二真主咆哮道。
　　“你很快就知道了。”雷衣魔神目光中带着一丝怜悯，嗤笑着，“而且，待得你陨落后，你们的至强至宝也会归我所有。”
　　“来吧，来吧，让我看看，这死了的家伙又能多强！”第二真主、第七真主都发出咆哮。
　　轰！
　　冰崖堡忽然化作流光，带着无尽威能，竟然直接朝雷衣魔神砸去。
　　“定！”断东河却是俯瞰下方，遥遥一指。
　　哗~~~~~整个殿厅内的墙壁地面立即开始冒出了无数的金色秘纹，无数的金色丝线在半空中凝结，疯狂的涌向那冰崖堡，就仿佛蚕丝一般一层层包裹着冰崖堡，将冰崖堡重重束缚着，捆缚着。
　　“轰！”冰崖堡疯狂挣扎，令周围虚空都震荡。
　　可无数金光丝线疯狂包裹束缚着，令冰崖堡硬是无法挣脱开。
　　“只能束缚，无法灭杀的。”冰崖堡中传出声音，“至强至宝，毕竟是至强至宝！”
　　“真是可笑。”
　　断东河俯瞰下方，轻轻指向地面，地面顿时划拉，分出一条幽深的深渊，深渊中隐隐一股股可怕气息朝外逸散，只见冰崖堡在无数金光丝线束缚下，硬是朝那地面深渊入口拽去，“这殿厅留下的秘法虽无法灭杀你等，可我设传承留下的其他危险之地，却是能够灭掉你们的。”
　　“至强至宝？可笑！”
　　“在我的家乡……根本没至强至宝这说法。”断东河摇头嗤笑。
　　哗！
　　冰崖堡疯狂挣扎，里面更有第二真主、第七真主的怒吼，可还是被无数金光丝线直接拽着轰隆坠入了那可怕的深渊中，紧跟着啪！分开的地面瞬间合拢关闭，一切恢复宁静。


第26章 冰崖堡的抵挡
　　冰崖堡被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮：“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝……断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”
　　“没至强至宝的说法？什么意思？”
　　一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高……这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过‘羽翼空间’等一番闯荡后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河……在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以——
　　在远古文明中没‘至强’这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是‘宇宙最强者’。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头，“按照羽翼之灵的记忆碎片……应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　……
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时——
　　“哗~~~~”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的‘冰崖堡’，还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三色珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的划分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也挺适合你。”断东河俯瞰下方笑着道，“雷衣，收下吧。”
　　雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”
　　“冰崖堡？”
　　“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”
　　旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”
　　“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身……想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等……否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中……他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道，“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主……唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”
　　雷衣魔神激动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”
　　“我虽有诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。”雷衣魔神慨叹，“一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠……我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身……神眼族……”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹……可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　“谢断东河大人。”雷衣魔神感激躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头，“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵魂湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉，必须有灵魂才能修炼，所以我所选的都是有灵魂的……自然也有对付灵魂的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵魂。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的，都是有灵魂的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道，“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位……也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者……我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！”
　　断东河声音在殿厅中回荡，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始，断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承……所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　……
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死……我族已有罗峰在，你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道，“至于彭工……乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　……
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得，将诸多至宝带回……损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　……
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息，你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　……
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻——
　　墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下236位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆~~~
　　廊道的闸门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵……迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆~~~”闸门又落下关闭，在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩……在场236位，注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险，特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群……为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身，“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰~~~
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、花香传递来，甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道，“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”


第27章 族群的希望
　　墓陵之舟的舱门口。
　　东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餮布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等速速离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……便没有机会再离开了。”
　　“舱门要关闭了？”
　　“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”
　　“走！”
　　北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩荡荡近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗~~闸门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。
　　“雷衣魔神，佩服。”
　　“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。
　　一来若非雷衣魔神，何时才能发现这断东河一脉传承？
　　二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。
　　更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那‘真神界’，雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一……加上又是独行者，各方自然愿意结交。
　　“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道，“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀……我此生，又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”
　　这让其他众多强者们都彼此相视，暗暗吃惊。
　　这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！
　　……
　　“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫魉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。
　　“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”
　　“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”
　　一个个幸存者描述当时情形。
　　旁边的五位真主则是脸色无比难看，他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族超脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不但断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇宙最强者啊，且还有两件极重要的至宝。
　　他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个……那么即使剩下的五个联合攻击，威能也大幅度下降了。
　　“可恶！”第六真主双眸冰冷。
　　“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。
　　“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先发现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道，“一个没至强至宝，实力也一般的雷衣魔神……当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情发生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们……”
　　“老二和老七……”第一真主缓缓念叨，面露痛苦之色。
　　“若是我族没有希望超脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。
　　“冷静。”
　　第一真主睁开眼，摇头道，“报仇放在最后，大限将近……我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力超脱轮回，这才是最大目标。若是无法超脱轮回，我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代，都没谁知道我们神眼族了。”
　　……
　　当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类，都在期待着。
　　东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤赞之主交谈，显然这位始祖饱含期待……
　　巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……
　　紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……
　　各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是‘几乎有死无生’的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽量传递讯息回族群。
　　……
　　“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰，“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，而且你现在又是机会最高的候选者。”
　　“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”
　　“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起……到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯荡游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”
　　“我们人类，是最强的族群。”
　　“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者……”
　　“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰，“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”
　　“而此次……便是一次机会！”
　　“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折……你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。
　　罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”
　　……
　　飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语花香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光……
　　而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔露出异兽的冰山一角。
　　“这便是传承空间。”断东河站在半空中，目光飘渺，“历代断东河接受传承所在。”
　　各族强者们也悬浮在之后。
　　之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊……这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。
　　“说是传承空间。”断东河唏嘘道，“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”
　　罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。
　　因为……习惯了。
　　虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有‘小型宇宙、原始宇宙’才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间……
　　都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。
　　“现在……你们便要接触传承了。”断东河遥指远处，“看！”
　　罗峰他们个个看去。
　　只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影……便能隐约看到一名强者正操控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。
　　“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有操控机械的……几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道，“远处共有820道入口，进入后可得到不同的基础传承。”
　　“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”
　　“银河先选，碧血第二个选……依次下去。”断东河直接道，“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”
　　“开始选吧。”断东河直接吩咐，看向罗峰，“银河，你选。”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处820道空间靠近过去……


第28章 刀之传承
　　散发着光芒的空间入口，一个个悬浮着并列排列开，足足820个。
　　“这仅仅是基础传承，竟然就有这么多种。”罗峰身形凝实。悬浮在半空，目光一扫，扫过一座座光门，仔细观察了解每一个入口所代表的传承。
　　基础传承……
　　对断东河一脉而言算不得多么紧要，即使外传也没什么，所以才用来进行最后一次筛选！不过在远古文明中外传也没事的‘基础传承’，对罗峰他们现在这一宇宙海诸多势力而言，却是非同一般。毕竟远古文明实在太强大了。
　　“主分近战类、远攻类、炼制至宝类、机械类、杂类。”罗峰目光一扫，将一些操控生物等等一些奇怪的战斗方式尽皆归纳到杂类。
　　近战类、远攻类、炼制至宝类都很简单。
　　机械类，则是操控机械！
　　往小了说，比如地球人使用热武器枪械等等，往大了说，像整个宇宙舟都应该算是‘战舰’，也属机械类的运用。所以机械类发展到极限也极为强大，断东河一脉传承不知道多少强者，一些寿命悠久的强者有一些其他爱好，留下些机械类基础传承也很正常。
　　“现在是筛选传承者。”罗峰仔细观察着每一个光门入口，“所以就该选自己擅长的，若是选一些根本不懂的，恐怕单单入门就得耗费很久。”
　　“基础传承，仅仅只是开胃菜。”
　　“断东河一脉的核心传承，才是大宴。”罗峰目光落在了一座散发光芒的空间入口，那空间入口上有着一些图影，仔细一看，便能隐隐看到模糊人影手持一柄战刀，在肆意杀戮着。这显然是属于近战类中使用‘刀’的传承。
　　“就它了。”罗峰暗暗点头，刀……自己从小就练习刀法，而后使用血影战刀，一路过来就算弑吴羽翼也是用的刀法，后来的一系列的‘金光’‘雾光’‘裂金’等一个个尽皆都算是刀法，透过秘纹图流派研究主要创造的也是刀法，自己对刀的研究，就算放眼整个宇宙海，那也绝对是顶尖的。
　　“断东河大人！我已经选好。”罗峰转身看向遥远处，恭敬道，“就是我身后这一个。”说着，罗峰已经站在了这刀之传承入口之外。
　　断东河身后的200多名强者，顿时有不少露出一丝不甘。
　　因为……他们也想选刀之传承啊！
　　宇宙强者中，近战者占绝大多数，而刀绝对是其中一个大类别，这200多名强者很多都是擅长用刀，都想要选刀之传承。可惜每个基础传承只能有一位去接受，他们必须选择其他的。
　　“好，碧血，你选。”断东河道。
　　“是，断东河大人。”碧血尊者微微欠身，随即也化作流光飞向那些悬浮的空间入口，开始挑选最适合自己的。
　　……
　　“下一个，水颂。”
　　……
　　完全按照犀皇局的表现，依次去选择，特别是到了后期，那些个候选者只能咬牙无奈选择一些根本不擅长的，比如炼制至宝……恐怕当他们稍微摸出点头绪，可能最后传承者都决选出来了。
　　仅仅片刻。
　　200多位强者尽皆选定，各自悬浮在选定的空间之门前方。
　　“全部进去开始接受基础传承。”断东河淡漠吩咐道，“直至传承者决出……其他所有候选者则陨落。”
　　“是。”
　　200多位强者尽皆恭敬无比，随即转头都飞进了散发着光芒的空间之门中。
　　断东河遥看着这一群候选者尽皆进去，眼神复杂，喃喃道：“传承空间终于再度启用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的记忆都开始模糊了……等到这次事情结束，我也可以湮灭了，无愧历代先祖了。”
　　……
　　罗峰飞入空间之门，顿时时空转换。
　　这是一片混沌的世界，周围下方弥漫着混沌气流，而上方则是一片黑暗，只有一颗星辰悬挂，散发光芒照耀下方。
　　“嗯？”罗峰行走在混沌气流上，环顾四周，这刀之传承在哪？
　　“哗！”
　　高空中无尽黑暗中央的星辰，忽然射下一道肉眼可见的光柱，直接笼罩过来，罗峰没有闪躲，当光柱笼罩自己的一瞬间，一道冰冷机械的声音响起：“核心权限——开启核心权限基础传承。”
　　轰~~~顿时大量的讯息疯狂的涌入罗峰的脑海。
　　一部部非常详尽的刀之秘典涌来，从大约宇宙尊者层次境界而后逐渐深入的刀之奥妙，直至宇宙最强者层次！每一部刀之秘典……都算是从不同角度，有的刀之秘典，是金空法则为根基，有的是水空法则为根基，有的是土空法则为根基……
　　甚至还有金水土三种最基础法则融合后的运用刀法。
　　甚至还有金、时间融合后的一些刀法……
　　各种各样刀法，无法则不可融合。
　　足足360种刀之秘典，一气呵成全部传递到罗峰的脑海中，让罗峰都有些发蒙，脑袋似乎都迟钝了，须知每一部秘典的讯息量都堪称海量，即使以罗峰的神力意志承受，也足足耗费了两天多才全部传送完毕。
　　“呼，太玄妙了。”罗峰傻傻眨巴下眼睛，“在研究犀皇局的这么漫长时间内，我的秘纹图流造诣的确大大提升了，我如果要创造，创造出融合最强秘法应该很轻松。可要创造宇宙最强者的秘法……却不太可能。”
　　“可这360套秘典，每一套都有宇宙最强者层次的刀法，且都是从浅到深，而且每一套最强的刀法，都不比巨斧创始者当初使用的斧法差。”罗峰道。
　　这刀之秘典……
　　并非是浅显触摸宇宙最强者层次，而是达到宇宙最强者层次的一个极限，不亚于巨斧创始者的斧法。且这样的秘典……足足360套！太疯狂了，恐怕任何一股势力都不可能在刀这一项上就有这样的成就。
　　当然，这都是其他强者创的刀法……并非罗峰所创，所以即使学，也赶不上创造者施展的威能。
　　真正最适合的绝学，都是亲自创造的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　忽然——
　　黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光华，那三道光华内都有着巨大的冰山，只见三座巍峨的冰山，从星辰中坠下，而后落在了混沌气流中，每一座冰山都高上亿公里，且晶莹剔透宛如透明的水晶，并且每一座冰山中，都隐隐有些仿佛流星一般的光线在一次次飞过。
　　三座冰山内，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。
　　这是自然孕育的瑰宝！
　　“你拥有核心权限，所以得以得到360部过去历代强者留下的秘典以做借鉴……你是此次传承筛选第一候选者，所以可观看三尊刀山，每一尊刀山内都蕴含‘刀之法则之纹’……法则之纹，蕴含着最终极的力量，揭示着一切终极奥秘，你观三尊刀山，并以360部刀之秘典做借鉴，创造出一套新的刀法……当你的刀法达到要求，便为断东河一脉新任传承者。”冰冷机械声音说完后，便陷入沉寂。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　刀山？
　　罗峰看着眼前三尊刀山，这三座巍峨的晶莹透明的冰山内，无数好似流星光线那般耀眼炫目，即使自己当初参悟的一些法则在它面前都黯然失色。似乎每一道那流星光线般美丽到让人心醉的法则之纹……都蕴含着无穷无尽的奥妙。
　　“太不可思议了，蕴含着终极的力量？”罗峰喃喃道，“而且我都感觉到它的强大，的确超越任何一种法则，且又饱含了任何一种法则似的。”
　　超越法则的力量。
　　宇宙海中所有的强者修炼，都是法则之道，如此才能得到原始宇宙的承认，成宇宙尊者，成宇宙之主……可是这法则之纹……这种流星光线般的美丽法则之纹，却那般超然。
　　“什么！”
　　罗峰露出惊色。
　　他第一时间妄图在虚拟宇宙中将这三座刀山给模拟出来，可是让罗峰惊愕的是……太难了，因为每一座冰山内，都有大量的流星光线时时刻刻在变幻，且根本不重复，自己单单模拟某一瞬间的固定画面都艰难万分，更别说模拟出时时刻刻变幻的画面了，除非自己根本不修炼了。
　　“暂时无法模拟了。”罗峰暗暗摇头。
　　“借鉴360部秘典？观刀山？悟出刀法？”罗峰屏息。
　　既然无法将刀山模拟到虚拟宇宙，那就不模拟，全身心来修炼吧。
　　罗峰双眸看着三座刀山……
　　三座冰峰刀山内，仿佛无数的流星光线在飞舞，美轮美奂，隐隐约约能看到一柄刀光在舞动，一套套刀法浮现出来，罗峰露出震惊之色，这不愧是刀之法则之纹，不愧是蕴含最终极力量。
　　同时罗峰一心二用，同时也在研究那一部部刀之秘典。
　　无数刀法心中掠过……
　　心动，则刀山中的无数流星光线隐约构成的刀也在动……随心而动……
　　懂了，便看出更深奥妙……
　　这三尊刀山，就仿佛最古老最强大的三名刀之宗师，在刀上已经达到最终极，只是太过深奥……罗峰必须借助360部刀之秘典，才能逐渐的揭开这三尊刀山的面纱，在这过程中，罗峰在刀法上的底蕴也在不断提升。
