　　“是。”
　　三名制服男子都恭敬行礼，跟随罗峰一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。
　　“恭送殿下！”
　　界主奥多以及一群护卫们都躬身行礼。
　　嗖！
　　宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。
　　……
　　“宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。罗峰殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对了，你是专门送人去魔山的？”罗峰忽然问道。
　　黑色制服男子微笑欠身道：“是的，太初秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”
　　“死亡率怎么样？”罗峰问道。
　　“不知道。”
　　黑色制服男子笑道，“虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“不过我可以告诉罗峰殿下，近期包括罗峰殿下，一共有三人前往魔山。”黑色制服男子说道。
　　“三人？”罗峰眉毛一掀。
　　“一位是原始秘境成员，一位是末世秘境成员，第三位就是罗峰殿下你了。不过他们现在都已经进入魔山了。”黑色制服男子笑道，“负责去接的，也是我的同僚。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级的原始秘境成员？三个老人外加伯兰和隆云，一共五个人。资格战这五个人都有可能和自己交手，所以之前都查看了这五人的详细资料。
　　“不知道是谁，是伯兰么？还是隆云，亦或是那三个老人之一？”
　　随即，罗峰回了休息舱。
　　……
　　约六个小时后，宇宙飞船再度进行宇宙穿梭，回到原宇宙。
　　“看！”
　　“前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，外景虚拟令罗峰能清晰看到远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。
　　在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。
　　从罗峰这个角度，只能看到五颗古老星球。
　　“魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山，“魔山是我们虚拟宇宙公司人的称呼。那九颗古老星球的土著们则是称呼魔山为‘圣地’‘禁地’‘传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，论数量，其实我们虚拟宇宙公司进魔山的，不足那些进入魔山的土著们数量的万分之一。”


第17章 魔山
　　魔山，巍峨悬浮于虚空中。
　　这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一平台、一峡谷凹地就能媲美地球陆地面积，所以在魔山的山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，有些宫殿巍峨高近万里，能够居住在那等宫殿内都是不朽存在！
　　“禁止大声喧哗！”
　　“禁制打斗厮杀！”
　　“禁制飞出峡谷！”
　　“违反者，一律杀无赦！”恢弘的声音回荡在一峡谷凹地中。
　　峡谷凹地内，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。
　　唯一的区别是，所有人额头都有着两根弯角。
　　或者黑色弯角，或是银白色弯角。
　　一眼看去，广阔的峡谷凹地内约有数千人。
　　“师傅，我们这得等到什么时候啊，魔山一直封锁，虚拟宇宙公司根本不让我们进去。”一名穿着战甲，赤裸着双臂的黑色弯角青年低声道，在旁边还有着另外六名男女都围着中央的那位穿着紫色战甲老者。
　　这八人。
　　紫色战甲老者是界主级，麾下七大弟子，有两个域主级、五个宇宙级。
　　“凑满一万人才得以一进！”苍老的声音，从紫色战甲老者口中传出。
　　“师傅。”旁边清脆的声音响起，一名银白弯角少女忍不住道，“从诸多星球赶来的强者，有时候多，有时候少。根本没规律！现在我们这才聚集了六千多人，这要等到一万人。谁知道等到什么时候。”
　　“你想违背虚拟宇宙公司的规矩？”紫色战甲老者转头瞥了一眼自己的徒弟一眼。
　　少女咬咬嘴唇，没敢再说。
　　“慢慢等吧。”紫色战甲老者感慨，“只要你们谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入。到时候就可以去浩瀚的宇宙中闯荡，和浩瀚宇宙一比，我们这九星海实在太小太小。”
　　麾下七大弟子个个眼睛发亮。
　　是啊。
　　九星海（九颗古老星球的统称）历史上是有很多进入虚拟宇宙公司的，有些去宇宙中闯荡后，还回归家乡创立些宗派，留下一些高科技视频记录等。让九星海的强者们都知道宇宙中的浩瀚和神奇。
　　“记住，如果感觉太危险，撑不过一个月，就立即想办法找到出口离开。”紫色战甲老者说道，“安全第一！这次不行，可以回去继续修炼，等实力强再来”
　　“明白。”七大弟子都点头。
　　忽然——
　　远处传来一阵压抑的喧哗声，顿时令这师徒八人连都站起来。
　　“师傅，你看那边？”
　　“是虚拟宇宙公司的银衣执事。”师徒八人，包括这峡谷凹地的其他数千人都震惊的看着远处那座巍峨宫殿中飞出的一大群银衣人，这些银衣人可都是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。
　　土著中的界主，都丝毫不敢得罪他们。
　　“这么多银衣执事？”
　　“得有近百个吧。”
　　“这么多银衣执事出来干什么？”九星海的数千名宇宙级到界主级的土著强者们，都惊愕万分，却丝毫不敢大声喧哗。因为违背虚拟宇宙公司的规矩，只有一个结果——死！
　　“看，飞船。”
　　“哇，好漂亮的飞船。”
　　数千名土著们眼睛都亮了起来，在远处虚空中一艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷上空，同时舱门开启。
　　一名穿着迷彩色战铠、军裤、战靴的黑发青年走出舱门，而那近百名银衣执事们轰隆隆飞了过去，全部齐刷刷的恭敬站立，在近百名银衣执事的最前面，有三人穿着白袍的男女，都微微躬身：“罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下！”近百名银衣执事更加恭敬。
　　半空中的罗峰微微点头，随即在三名白袍人的陪同下，一群银衣执事的跟随下朝宫殿飞去。
　　“老天！”
　　“天呐，连白袍护法都亲自来迎接？”
　　“白袍护法可都是得到本源法则承认的界主巅峰存在，仅次于神啊！”
　　“我能看穿，那个黑发青年仅仅就是宇宙级。”
　　数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。过去高高在上的银衣执事……在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。
　　忽然——
　　其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。
　　“全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁。你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”
　　“是！”
　　数千名土著强者恭敬应道。
　　银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。
　　“竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”紫色战甲老者哈哈笑道，旁边其他七名弟子也喜悦万分，其中那银色弯角少女连道：“师傅，那个殿下到底是什么人，好像地位很高？”
　　“总部的殿下，是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。比你们可要强上万倍百万倍。”紫色战甲老者说道，“而能让三位白袍护法去迎接，这位天才论地位，足以媲美神！”
　　“媲美神？”
　　七名弟子瞪大眼睛。
　　……
　　罗峰飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。
　　“罗峰殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的规矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”高大俊朗的白袍青年微笑解释，同时仔细观察着眼前这位罗峰殿下。
　　罗峰的名字，在管理层中颇为响亮。
　　他虽然是管理层的底层人物，可也知道……罗峰连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第七层。令虚拟宇宙公司真正的高层不少人都重视罗峰。
　　如此人物，岂能怠慢？
　　他们迎接罗峰，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍护法和9名银衣执事即可。
　　……
　　宫殿的第二层，罗峰在白袍护法们的陪同下进入第二层。
　　而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。
　　“这是你们的身份令牌！”
　　“每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体漆黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”
　　“黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”
　　“红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”
　　这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。
　　因为，这规矩早就流传无数年了，他们都知道。
　　……
　　宫殿第二层。
　　“这是你的身份令牌。”白袍青年递给罗峰一块红色令牌，笑道，“你可得记住，一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就知道你身怀红色令牌了，会疯狂围攻你的。”
　　“我都知道。”罗峰点头。
　　自己早看过详细介绍了。
　　杀死自己……
　　那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。
　　“在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。”白袍青年解释道，“当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”
　　“额外奖励？”罗峰眼睛一亮，“这点我倒不知道。”
　　白袍青年笑道：“额外奖励，比你的任务积分要好！”
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“不过我没权限告诉你是什么奖励。等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”白袍青年笑道，“只要1万枚黑色令牌即可兑换一次。如果两万枚黑色令牌，就可以兑换两次。上不封顶哦。”
　　罗峰笑着摇头。
　　这么容易么？
　　总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！
　　这‘魔山任务’可一点不容易。
　　魔山魔山，何谓魔？
　　其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集1万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！
　　“魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”白袍青年笑道，“相信罗峰殿下也知道两地区别，请罗峰殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”
　　魔山，一体两面。
　　可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。


第18章 魄瑜侯
　　罗峰微微一笑。
　　这座魔山分成‘魔音山、寒冰山’两地，其中寒冰山，顾名思义，以极度的冰冷出名！温度已经低到不可思议的地步，所谓的‘绝对零度’也仅仅是地球科技体系里面的一种认知，在浩瀚宇宙中比绝对零度还要低的温度照样存在！
　　如太初秘境罗峰居住的那星辰大陆所环绕的那颗巨大冰星。
　　如寒冰山！
　　都是超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主！所以假设在寒冰山内乱闯，进入某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。
　　寒冰山，主要是针对身体。
　　魔音山，便是针对灵魂。
　　魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻惑力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！
　　“我选魔音山。”罗峰说道。
　　“魔音山？”白袍青年吃了一惊，连道，“罗峰殿下，别怪我多事。这座古老魔山一体两面，那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，肉体和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”
　　“没事。”罗峰微笑。
　　魔音？
　　天然幻术？
　　单单论意志，罗峰超越几乎所有界主巅峰存在，甚至于媲美不朽！血洛世界八十年的煞气磨练，早让罗峰意志强大更多。
　　“既然这样那我就安排人送罗峰殿下去魔山了。”白袍青年微微躬身，“罗峰殿下请务必记得出来时，带着身份令牌！身份令牌遗失，也算任务失败的。”
　　“这点我知道。”罗峰点头。
　　“请稍等。”
　　白袍青年随即转头，行走在这片广阔大殿内，身影如电，瞬间就到了远处。仅仅片刻，一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，直接停在罗峰面前，舱门开启，走出来三名白袍人，包括之前那位白袍青年。
　　“罗峰殿下，请！”
　　“嗯。”
　　罗峰瞬间一迈步，跨入宇宙飞船中。
　　……
　　魔山巍峨高大，宇宙飞船仿佛一只苍蝇在围绕着魔山飞行着。
　　控制室内。
　　罗峰一眼看去，那巍峨魔山的山体上时而便能看到一个洞口，那洞口都是弥漫着寒气。
　　“罗峰殿下，魔音山占了魔山山体的约一半范围，以魔山的巍峨高大，这通往魔音山深处的洞口亿万计。”白袍青年遥指开去，远处魔音山上密密麻麻随处可见一个个数公里到数百公里宽不等的洞口，“殿下随意选择一个进入即可。”
　　“再飞行片刻。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　……
　　飞行片刻后，宇宙飞船完全远离了之前的峡谷，罗峰这才选择了一个洞口进入。
　　……
　　魔山山脚下，一座座宫殿连绵起伏，或大或小。
　　在临近魔山的‘寒冰山’山脚平台上，其中一座约有数万公里高的通体碧绿色的仿佛伞面的宫殿屹立在那，宫殿外正站着一群穿着绿色战衣的执事，这群执事一律都是俊美到祸国殃民的地步，个个有着一条碧绿色蛇尾，蛇尾上有着密集的鳞片。
　　嗖！
　　之前送罗峰的那艘宇宙飞船瞬间停在宫殿前，舱门开启，那白袍青年一人飞到宫殿门口，满脸恭敬，恭敬站在宫殿外。
　　“乙昌，进来吧！”一道温和的声音响起。
　　白袍青年似乎受到惊吓似的瞳孔微微一缩，可表面上依旧露出尊敬表情，步入了森严的神殿内。
　　宫殿庞大复杂。
　　白袍青年在宫殿内飞行许久，终于来到了一弥漫着寒气的阴冷大殿，那阴冷大殿约有数里宽、数里高，在大殿内没有任何仆人，只有高高坐在约有一公里高的大殿之上王座上的让人窒息的身影。
　　“拜见魄瑜侯！”白袍青年恭敬躬身。
　　他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。
　　“罗峰，进去了？”温和声音传来。
　　“是的，罗峰殿下刚刚进去。”白袍青年说道，“是进的魔音山。”
　　“嗯。”
　　温和声音继续道，“等罗峰出来，让他来见我。”
　　“是。”白袍青年躬身。
　　“乙昌，你退下吧。”温和声音说道。
　　“是。”
　　白袍青年根本不敢多话，迅速退出大殿，随后则是很快离开这座森冷的宫殿，当走出宫殿时，白袍青年乙昌这才暗松一口气：“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，随意一怒之下杀了我，那才叫一个冤。幸好今天没事。”
　　有利益的地方就有争斗！
　　虚拟宇宙公司这种宇宙超级大巨头中，内部当然会有一些争斗，只是一切都在管理压制下。可是以魄瑜侯这等存在，随意杀死一名界主，的确不算什么。
　　罗峰、伯兰等人，处处受到尊重，好似虚拟宇宙公司是世外桃源。
　　可那是因为罗峰他们是天才，所以别人都尊重他们。而如‘乙昌’这些一步步辛苦混到界主级的，依旧小心翼翼。地位不够……随时可能因为某个大佬心情不好，直接挥手灭杀。
　　……
　　那阴冷大殿内。
　　高高在上的王座上，一道高大身影缓缓飞下，落到大殿下。
　　她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美，特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄，一双带着魅惑的眸子更是遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。
　　“哈！”
　　“哈！”她突然发出神经质的笑声，“哈哈哈哈……”
　　“机会，来了！”
　　低声喃喃说了一句。
　　随即！
　　嗤嗤嗤~~身体开始迅速变化，那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成赤裸的两条腿，同时身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美妇人。
　　“先收点利息吧。”
　　“杀他，只是第一步。”
　　绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。
　　……
　　仅仅数分钟后，围绕魔山的九颗古老星球的其中一颗通体暗红色的星球内，一艘飞船迅速冲入其中。
　　星球内。
　　一座占地约有万里的古老城池，也是这颗星球上排名前三的一座古老门派‘千星宗’。
　　“轰隆隆~~”
　　千星宗的老祖宗们一个个迅速从闭关之所出来，或是从周围的一些静修之地赶来，几乎短短数分钟全部赶到了千星宗的神殿内。
　　神殿，何谓神殿？
　　有神，才能建立神殿。这千星宗现如今便有一位不朽存在‘千星老人’坐镇！
　　“太上宗主这么着急叫我们干什么？”
　　“不知道。”
　　“都快点，太上宗主从来没有这么焦急命令过我们。”
　　界主、域主们都迅速赶到了这座千星宗的圣地——神殿之中，巍峨的神殿的王座上正坐着一高大容貌绝美的美妇人，而在大殿下正恭敬站在一名额头有着两根一米多长黑色长角的老者，正是千星宗的太上宗主‘千星老人’。
　　“太上宗主。”
　　“太上宗主。”
　　一群赶来的界主、域主们都恭敬行礼。
　　“禀主人！”黑色长角老者恭敬跪伏，“我千星宗最近距离的界主、域主全部已到，共有六名界主、53名域主。”
　　“主人？”
　　那些长着或是黑色长角，或是银白长角的界主、域主们个个愣住了。
　　王座上那美妇人目光看向神殿大门，一股无形的力量仿佛在推动神殿大门。
　　轰隆~~~
　　大门自动关闭，这令那群界主域主们更显得心中紧张，个个紧张惊恐的忍不住抬头偶尔看一眼王座上那绝美身影，可是他们根本看不清上面人的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来令他们自然心生恐惧。
　　“你们当中闯过魔山的，站在左边。没闯过魔山的站在右边。”温和声音响起。
　　仿佛受到控制似的。
　　59人自然而然就朝两边移动，有32人站在左边，27人站在右边。
　　“你们六个留下！”六道碧绿光晕从天而降直接落在那27名界主域主人群中的其中六个，这六人中有三名是界主，有三名是域主九阶，“其他人可以出去了。”
　　大门自动开启。
　　其他53名界主、域主们宛如木偶般一个个走了出去，随即大门再度关闭。
　　神殿大门外。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚怎么回事？”
　　“太上宗主不是召集我们么，我们怎么出来了？”
　　这些界主、域主们仿佛大梦初醒，彼此相视，根本记不清之前在大殿内到底发生了什么。
　　“你们全部给我回去！马上！不要有任何疑问！”一道苍老愤怒声音在这一群界主、域主们脑海中响起。
　　“是，太上宗主。”
　　这群人立即恭敬遵守命令，个个四散离开。
　　……
　　而大殿中。
　　美妇人高坐在王座上，审视着下方站着的三名界主、三名域主。
　　“为主人效劳是我千星宗的荣幸，主人但有所命，敬请吩咐，我千星宗弟子一定完成。”下方的那黑色长角老者‘千星老人’恭敬道。


第19章 各自准备
　　那三名界主、三名域主心中忐忑紧张，他们看得出来之前宗内其他强者离开时双眼无神就仿佛傀儡般。能够不动声色就控制界主，又能让太上宗主跪伏下宁可当仆人。眼前这位伟大存在，一定是那强横无匹的虚拟宇宙公司中的超级存在。
　　“千星，你退下。”美妇人吩咐道。
　　“是。”
　　黑色长角老者恭敬的沿着旁边的侧门迅速离去，大殿内只剩下高高在上的美妇人和六名界主域主。
　　“你们六个看清楚了。”美妇人左手遥指神殿的半空，顿时左手射出一道光芒仿佛投影般直接在半空成形成屏幕视频，屏幕中出现了黑发青年‘罗峰’，罗峰穿着迷彩色铠甲、军裤和战靴。视频上还有着详细的身高数据。
　　“我需要你们杀一个人！”
　　“就是屏幕上这人。”美妇人说道。
　　顿时引起下方六人的疑惑忐忑，一位伟大不朽存在，比他们太上宗主还要强横的存在请他们杀人，这个黑发青年到底是什么样的实力？
　　“他，本身实力是宇宙级九阶。”美妇人温和声音响起。
　　“才宇宙级九阶？”
　　下方六人都心中一松，他们中的三名域主可都是‘域主级九阶’，杀死宇宙级九阶就跟踩死一只蚂蚁似的太轻松了。
　　“不过你们不能小瞧他。”美妇人指着屏幕，“他体表穿着的铠甲是合金铠甲，很普通，虽然是E9级硬度。可这铠甲仅仅防御身上部分区域，根本不能像原力战衣那样将全身都完美防御好。可是他那铠甲里面却是有着一层贴身摩云藤幻化的战衣。”
　　“摩云藤？”
　　下方六人疑惑。
　　顿时半空中的屏幕浮现一堆资料，美妇人继续说道：“摩云藤，一种奇特的辅助类植物生命。可以融入皮肤中，可当战衣，可当长鞭，可千变万化，而且还能不断进化。而他的摩云藤是域主级九阶！”
　　“摩云藤以力量、千变万化、生命力极强出名。它的实力，一般比同层次人类要强很多。”
　　“所以，你们中的三个域主级九阶，恐怕会轻易被这摩云藤给杀死。”美妇人说道。
　　这顿时令下方六人中的那三名域主一惊。
　　神奇！
　　变态！
　　他们在家乡就从来没有什么辅助植物生命的说法，一名宇宙级九阶凭借植物生命，竟然能轻易杀域主级九阶？太变态了。
　　“你们三名界主，最弱的是界主五阶，最高的是界主九阶。只要遇到它，可以以绝对实力轻易杀死他。”美妇人说道，“至于你们三名域主级九阶，你们遇到他，以你们的能力，反而会被他杀死。”
　　三名域主都紧张听着，他们根本不敢插嘴。
　　“这叫镭射枪！”美妇人一翻手，身前顿时悬浮出三支机械武器，这三支镭射枪的炮口直径都达到1米左右，通体约有三米长，整个镭射枪材质为银白色，上面光华没有丝毫雕刻，显然是机械族风格的兵器。
　　“E9级镭射枪！”美妇人缓缓道，“蓄能时间只需要0.1秒，绝对是极品的镭射枪。”
　　“这镭射枪一击，可以击穿E9级材料，可以击杀一般的界主九阶强者。”美妇人话音刚落，下方六人脸色就变了。
　　六人都目光炽热盯着这镭射枪。
　　逆天啊！
　　疯了啊！
　　他们对浩瀚宇宙并非一无所知，他们也知道，在浩瀚宇宙中一切都是靠实力说话。就算是在宇宙中，一名界主都是拥有着极高的特权的。想要成为一名界主何等的困难？他们这六人哪一个不是历经万难？
　　可仅仅是一柄高科技武器，就算实力弱者拿着这一柄高科技武器，蓄能0.1秒，就能击杀界主九阶？
　　疯了。
　　这种高科技武器，在宇宙人类诸多宇宙国当中，也绝对属于限制级武器，且价格极其昂贵。很多界主们全部身价加起来都远远不及这一把E9级镭射枪的一个零头。这三把E9级镭射枪，就算普通不朽们都不一定舍得买。
　　“这三把E9级镭射枪，就暂时交给你们三人使用。”美妇人一挥手，三柄E9级镭射枪直接飞向那三名域主，悬浮在那三人眼前。
　　三名域主瞪大眼睛看着眼前通体银白色的高科技武器。
　　多么漂亮的线条！
　　多么让人心悸的炮口！
　　就这玩意，一枪，就能击杀普通界主九阶？
　　“你们三人实力弱，而且都是武者。就算遇到这个黑发小子，他也不会在乎你们。”美妇人说道，“在他眼里，他可以极短时间内灭杀你们。”
　　“嗯。”三名域主点头。
　　“正因为瞧不起你们，不重视你们。所以你们有机会！”美妇人说道，“以你们三人的实力，就算是遭到那摩云藤的攻击，短短0.1秒还是能够坚持下的，只要蓄能完毕瞬间即可一枪直接击杀他。”
　　“明白。”
　　“是。”
　　“我们一定能杀了他。”
　　三名域主激动的回答，三人的回答各不一样。
　　旁边的三名界主目光炽热的看着那三名镭射枪，那王座上的美妇人却是冷漠道：“你们三名界主，单靠自己实力已经够了。记住目标的模样、穿着。”
　　“是。”六人恭敬应道。
　　“他和你们不同。”美妇人说道，“他的财富丝毫不亚于你们的太上长老，所以他也会有各种准备。或是改变容貌，或是其他等等。总之你们记住，一旦遇到宇宙级九阶，不管长相如何只管动手！最后发现摩云藤残尸，就能确认就是目标。”
　　“遇到域主级和界主级，你们就别动手了。”
　　“你们这次的目标就是他！”
　　“你们三名域主也记清楚了，遇到界主就逃，如果界主真的要追杀你们，你们便用镭射枪攻击！遇到域主就直接避让！遇到宇宙级就给我杀！如果发现摩云藤……再动用镭射枪。因为你们的镭射枪最多能够射击9次，9次后能量就消耗完毕了。”
　　“是！”
　　六人恭敬应命。
　　他们六人算是明白了，虽然是三名界主和三名域主，可眼前这位伟大存在显然是将希望寄托在三名域主身上。
　　“这个黑发青年真倒霉，竟然被一位伟大不朽存在记恨，而且还布置出这么狠的局。”
　　“不过也不知道他什么身份，这位伟大不朽竟然不敢亲自去杀，让我们去杀。”
　　“管他呢，反正在魔山内杀人是虚拟宇宙公司允许的。”
　　这六人脑中一阵乱想。
　　“如果成功杀了他，你们六人包括你们千星宗，我都有重赏！”美妇人说道，“希望你们六个别让我失望，你们应该知道，让我失望的结果会是什么。”美妇人那芊芊手指轻轻在王座扶手上略微抚摸，那扶手顿时嗤嗤的粉碎裂开。
　　六人一惊。
　　“我等定当誓死完成任务！”六人连恭敬道。
　　“嗯。”美妇人这才微微点头。
　　……
　　巍峨连绵的魔山内。
　　幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，不管是墙壁、岩石地面一律都有着寒冰层，无形的寒气令走在洞窟中的罗峰都微微皱眉，那些寒气透过摩云战衣后都隐隐刺痛皮肤。
　　“这是魔音山，魔音山都这么冰冷。那寒冰山肯定更夸张。”罗峰轻轻吸一口气，感觉无数寒气灌入腹内，一时间五脏六腑好似麻痹了。
　　“真够冷的。”
　　罗峰突然停下。
　　这洞窟高约有十余公里，宽达到近八十公里，如此大的洞窟简直可以在里面建造一座城池。
　　“这么多通道？”罗峰遥遥看向前方，前方一个个洞口或大或小，足足延伸出数百个通道。
　　呼！
　　吼！
　　一阵阵风声透过诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，那鬼哭狼嚎声隐隐产生些许怪异的时而高亢之极时而低沉之极的声音，无形的声音直接灌入罗峰的识海灵魂中，润物细无声般幻惑着罗峰的灵魂。
　　“这点幻惑能耐也敢到我面前，哼！”
　　识海中。
　　罗峰那锋利如刀的意志，瞬间凝聚无数意识凝结一体化为一柄刀锋，刀锋冰冷透彻，且无比凝聚。任何幻惑胆敢靠近一律斩破！这就是血洛世界那无尽煞气磨砺80年后，走极限状态走到无比可怕地步的罗峰的意志！
　　二哥雷神，认为罗峰太走极端！
　　罗峰是走极端，而且一直在走极端！绝对的冰冷如镜，绝对的锋利如刀！没有丝毫妥协！
　　“魔音山，不同区域魔音幻惑能力不等，有的强有的弱，一旦中招成为行尸走肉，连挣扎机会都没有。我也不能大意。”
　　“魔音山还有那些土著强者以及深处一些幻兽的威胁。”
　　“嗯，按照之前的安排。”
　　罗峰站在那冰层上，迅速脱掉身上的迷彩色战铠、军裤、战靴，同时从空间戒指中取出为这次绝境级冒险早就准备好的一套战甲，整个战甲通体银色，完全按照九星海常见的战甲样式铸就而成。
　　材料是F级金属。
　　或许用F级金属建造一艘宇宙飞船，如陨墨星号，罗峰实在是玩不起。可是单单弄出一套战甲所需要的金属，对现如今的罗峰的确是没一点难度。
　　“这是绝境级，而非之前的危险级。那迷彩色铠甲明显不够啊！”
　　罗峰瞬间穿着这套银色战甲、护臂，同时将那护臂屏幕收入空间戒指内，同时联系摩云藤，让摩云战衣直接在自己额头部位生出一对黑色长角来，顿时额头位置缓缓延伸出两暗红色的长角，随后颜色缓缓变幻，变成黑色。
　　黑色长角！
　　银色古朴简单式样的战甲！身后背负着一柄黑色战刀！整个人野蛮气息大增。
　　“很好。”
　　“虽然土著强者之间也自相残杀，可自相残杀强度不算夸张。我这殿下身份一旦暴露，那可就真疯狂了。这红色身份令牌也很危险，是块烫手山芋。”罗峰心意一动，将红色身份令牌收入空间戒指中，“回头我得弄一块黑色身份令牌放在身上，伪装，要伪装的像！”
　　罗峰很清楚。
　　浑水才能摸鱼，将自己伪装成土著中的一员，危险度是急剧下降的。
　　“嗖！”
　　罗峰随意选择远处数百通道中的一个，直接钻入其中，开始深入魔音山。


第20章 探测
　　当罗峰进入魔音山的时候，那数千名土着强者们还排着队领着身份令牌，而后或是去魔音山，或是去寒冰山。
　　且一个个必须从固定的上万个洞窟通道中进入。
　　“嗖！”
　　一艘飞碟外形的淡紫色飞船飞到魔山的峡谷凹地，随即舱门开启，六道人影直接飞出并且收起那艘飞船。这六人……正是那魄瑜侯安排的千星宗六位高手，千星宗的太上宗主毕竟是不朽存在，算是虚拟宇宙公司中的核心成员，也在浩瀚宇宙中闯荡过。所以千星宗的一些域主、界主们都是有宇宙飞船的。
　　普通的宇宙飞船是很便宜的。
　　当然，域主们没有足够大的空间戒指去存放宇宙飞船，而界主们却可以存放在‘体内世界’中。
　　“巴彦，看，那么多人还在排队呢，一个个领取身份令牌，一个一秒，数千人也需要一两个小时的。”
　　“别大意，我们得抓紧时间，不能错过这次，错过了这次，就要再等到一万人凑齐才能进去了。”
　　这六人立即朝远处的宫殿飞去。
　　那魄瑜侯前往千星宗仅仅花费数分钟，下达命令也数分钟，他们乘坐飞船来也是十余分钟，此刻，领取身份令牌的数千名土着强者才一小半领到身份令牌。至于发身份令牌？虚拟宇宙公司的做事人员们对这些土着们效率可不会多高。
　　一个小时后。
　　“走！去魔音山！”
　　“按照神的命令，我们六人分开，这样更容易碰到目标。”
　　“嗯，就此分开。”
　　六人沿着同一个洞穴通道进入后抵达一岔路口后，立即分开，六人沿着六条路，开始前进。
　　其实闯魔山的是以宇宙级为主体、域主极少、界主更少。
　　所以这六人中实力最弱的都是‘域主级九阶’，在这魔音山中真正危险的是‘魔音’和‘幻兽’，反而其他土着强者们对他们的威胁是很小的，除非运气极其倒霉，在广阔的魔音山中都碰到数量极少的界主。
　　……
　　一名黑色长角青年武者正小心翼翼窜行在广阔幽深的一条条洞窟通道中，无数的洞窟通道彼此交缠。
　　“昂！”
　　“漾！”
　　“呜！”
　　每次听到一些魔音，罗峰都立即减速停下不敢加速乱闯，唯恐闯进魔音幻惑极强区域。虽然有自信……可也不能蛮来。
　　“罗峰，你行走的这条通道前面18.2公里有一名域主级三阶武者。”巴巴塔声音在罗峰意识中前进。
　　“就在我行走的这条通道中？”罗峰眉头微皱。
　　自己在魔音山，除了自身三大分身和摩云藤的依仗外，还有一项重要的便是巴巴塔！巴巴塔拥有极高端探测仪器，范围仅仅只能探测20公里范围，范围虽然小，可是效果却极强。就算界主强者都发现不得。
　　这探测仪器，是当年陨墨星主人呼延博购买的昂贵仪器。就算罗峰如今，也拿不出足够的现金去买如此高端的仪器。
　　当然……
　　范围仅仅是20公里，适用于宇宙秘境等一些特殊区域。如魔音山，就比较适合。
　　“正在迅速靠近，12.8公里……9.9公里……”巴巴塔连通知。
　　“我看到他了。”罗峰看着前方。
　　通道并非完全笔直，所以距离约10公里时，罗峰才看到那个鬼鬼祟祟的低矮武者，甚至能清晰看到那低矮武者皮肤上的黑毛，这武者双眸幽冷正小心翼翼前进，当看到罗峰时，他略微一停，可紧接着便狞笑着飞速冲来！
　　“宇宙级九阶！哈哈……”那低矮武者狞笑着，身体两次闪烁，便冲到罗峰身前，手中则是持着一柄暗红色的斧头，斧刃有着复杂的秘纹。
　　罗峰微微摇头。
　　“锵！”
　　瞬间拔刀！
　　挥劈！
　　附在身上的摩云藤自然同时爆发出‘域主级九阶摩云藤’的部分力道，仅仅是部分力道就比正常域主级九阶人类武者还要夸张！只见空气猛地震荡直接被压缩，血影战刀以不可思议的速度直接挥劈在那低矮武者的战斧上。
　　轰！
　　仿佛用大铁锤去砸死一只蚂蚁，低矮武者惊恐瞪大眼睛，他手中的战斧直接被劈的反而回落在他自己身上，战斧的厚背，直接‘噗哧~~~’一声将他身体给瞬间压得爆裂开来，骨头血肉从战甲中钻出来，鲜血飞溅。
　　轰隆~~~
　　整个地面都是猛地震荡，地面岩石表层的寒冰层直接爆裂开朝四周‘咔咔咔’的延伸开去，那些寒冰层裂缝，足足延伸十余公里。
　　“其实，我根本是不想杀你的。”罗峰迅速从这名死去武者身上搜集到储藏在空间腰带内的两枚黑色令牌，这已经是罗峰得到的第19枚黑色令牌，“你刚好堵着我的路，而且还来杀我，我不杀你杀谁？”
　　罗峰将黑色令牌收起，迅速的再度前进。
　　1万枚黑色令牌是有额外奖励，是没错。
　　可是？
　　奖励越高难度越大。自己只要在魔音山中生存3年，便算同时完成第一任务‘生存三个月’和第二任务‘生存三年’，到时候就可以得到40万积分！这1万枚黑色令牌的奖励比40万积分还要好。
　　难度可想而知！
　　“每批进来才1万人，而且他们彼此厮杀，有些不知道是死在什么危险区域。有些或许早早又逃出去。令牌又大多落到界主手上。想收集1万枚黑色令牌，以我现在的实力，的确是不可完成的任务。”罗峰很清醒。
　　低头看了地面上死去的低矮武者，微微摇头。
　　“我的任务是生存三年。”
　　“我不想杀戮。”
　　“可谁挡我，我也只能杀他了。”罗峰继续前进，只留下这片碎裂寒冰层中那具尸体。
　　超低温令那些鲜血早已经凝结成冰块，那些爆裂开的寒冰层在低温下也迅速开始彼此凝结，要不了多久，一切又会恢复正常。
　　……
　　魔音山很庞大，它占据约一半的魔山范围。
　　而魔山底部宽度是达到惊人的3.2亿公里，高度则是惊人的1.8亿公里。加上宛如迷宫般的无数条洞穴通道彼此交错盘旋，罗峰谨慎下一天也就前进十万公里，就算前进3年估计也只是魔音山的部分区域。
　　小心翼翼。
　　一天，两天，三天……
　　转眼九天过去，这九天中罗峰通过巴巴塔探测提前发现一名界主，当即掉头立即悄悄溜走。这也是唯一一次近距离靠近界主。其他时候遇到过一些域主，大量宇宙级。因为大家都互不信任，罗峰不想掉头逃被追杀，所以只能杀死那些来杀自己的。
　　九天时间，搜集112块黑色令牌。
　　“我的运气还真不错，九天，竟然没遇到魔山中可怕的幻兽。”罗峰行走在一盘旋旋转的广阔通道内，巴巴塔则时刻保持探测状态。
　　“罗峰，根据最近两天你遭遇的魔音判断，你现在应该进入一个比较危险区域，魔音幻惑明显都比较强，我猜测，周围会有一个极危险地带！”
　　“巴巴塔，虚拟宇宙公司给我的资料显示，这魔音区域危险是根本无法预测的，看似无比安全，突然会有一个极危险的。不用预测。”罗峰意念交流，同时小心翼翼的观察着遥远处，自己也不能完全依靠探测仪器。
　　因为通道有的可视距离是远超20公里的，仪器探测范围仅仅20公里，很可能仪器没发现对方，对方都看到自己了。
　　“罗峰，你左侧3.6公里处有三名域主。”
　　“3.6公里？”罗峰吓得一跳。
　　看向左方。
　　左方不远处就是岩石山壁了，罗峰暗松一口气。
　　“也就是另外一条通道内。”巴巴塔道。
　　“另外一条通道，没危险，也通知我？”罗峰摇头。
　　“他们的对话，我判断，对你比较重要。”巴巴塔道。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　手中一翻，掌心中出现了小型屏幕。
　　“将你探测到的情景，以视频发给我。”罗峰道。
　　“已经发送完毕。”
　　滴。
　　罗峰掌心的小型屏幕上顿时浮现画面，那同样是冰冷的岩石冰层上，一名老者，一名中年人，一名青年。这三人正激动盯着面前的八本厚厚的书籍。
　　“是鸾鸣宗的镇宗秘法！这死去的一定是鸾鸣宗的高层。”
　　“师傅，竟然有人杀了人，连这秘法宝物都不带走。哈哈。”
　　“你错了，不是人类杀了他。而是幻兽！你看，这尸体战甲上的凹陷痕迹，显然是巨大的爪子拍击才形成这么大的痕迹。”
　　“师傅，师傅。”那青年笑道，“我们在这得到鸾鸣宗的镇宗秘法，算不算另外一种形式得到传承？”
　　“别拿这秘法和传承相比。”
　　那老者喝道，“鸾鸣宗秘法是很珍贵。可是，这传承禁地，被虚拟宇宙公司的人称呼为‘魔山’，而且还派很多高贵存在进入魔山。而且我听说，虚拟宇宙公司偶尔还会派遣一些不朽神灵进入魔山闯荡，就是为了能够得到‘传承禁地’的传承！”
　　“啊！”
　　“不朽神灵来接受传承？”旁边二人一惊。
　　看着屏幕的罗峰也是一惊。
　　“这你们就不知道了，这是我们九星海的秘闻。”老者道，“传承禁地，为什么叫传承禁地？因为这古老的一座神山，就是为了传承而存在的！它的存在无比悠久，可以追溯到九星海有历史记录起。可以追溯到虚拟宇宙公司没控制魔山起！总之，这传承禁地……拥有着虚拟宇宙公司也眼馋的传承！”
　　“虚拟宇宙公司何等强大？”
　　“不太可能吧。”两大弟子不敢相信。
　　“咳。”老者咳嗽两声，低哼道，“虚拟宇宙公司，是宇宙中超级巨头势力，是很强大。不过他们经常安排高贵存在以及不朽神灵进入，试图获得传承。这也是事实。这是我们九星海最古老的传承，若是谁得到，那可真的……一飞冲天了。”
　　……
　　罗峰看着视频中那师徒三人对话，很快，视频结束。
　　罗峰眉头微皱：“传承？魔山？传承禁地？”


第21章 发现奥秘
　　“魔山当中竟然有着让虚拟宇宙公司都眼馋的传承？”罗峰暗自思量起来。
　　魔山的历史无比悠久，在虚拟宇宙公司未曾掌控太初秘境前就已经存在，那么这样一座自然形成的魔山，若是蕴含传承，那么所蕴含的传承绝对非同一般。让不朽神灵们都进去闯荡就很正常了。
　　可是，真的有传承么？
　　罗峰眉头紧皱。
　　“很有可能！”
　　“九星海土著们称呼魔山为‘传承禁地’亿万年，肯定不会无缘无故这么称呼，肯定有点缘由！”罗峰眼睛越来越亮，“而且巴巴塔探测到的那个老者那么自信说，说经常有不朽神灵闯进去，估计也有点事实依据。”
　　“不朽神灵进去，干什么？”
　　“能吸引不朽神灵的，恐怕还真不是普通层次宝物。”
　　“那个老者说，虚拟宇宙公司经常安排高贵存在和不朽神灵进去，恐怕，是将我和其他殿下认定为一些高贵存在。他们并不知道……我们是在执行修炼任务。”罗峰一笑，忽然整个人愣住了。
　　“不对！”罗峰眼睛瞪得滚圆，眼眸中迸发出骇人光芒。
　　“修炼任务？”
　　“错！错！错！”罗峰脑海中灵光闪现，瞬间猜到一些奥秘，“当局者迷，旁观者清！这句话果真没错……我们这些执行修炼任务的根本没想明白。可是土著强者们却恐怕真正看到了事实真相！”
　　“修炼任务？”
　　“纯粹是冒险的话，虚拟宇宙公司完全可以建造出一些冒险环境来专门来让天才们冒险。有必要，非要送到一些遥远的其他秘境的一些自然诞生的神秘之地中冒险么？”罗峰眼睛亮起来，“恐怕让我们执行修炼任务是一方面，更重要的是……给我们一些突飞猛进的机会！”
　　“从血洛世界任务，可以看出虚拟宇宙公司的培养思维。”
　　“血洛世界的‘血洛晶’属于禁物，可是，虚拟宇宙公司依旧让我们进入其中执行修炼任务。为什么？就是让我们有机会融合血洛晶，实力悟性等方面都有一个提升。”罗峰眼睛一亮，“对，就是这样！”
　　“修炼任务，不单单是磨练，恐怕还有一些特殊机遇等待着我们这些天才。”罗峰眼睛眯起。
　　脑海中则是回忆起之前经历的几次危险级任务。
　　第一次是血洛世界任务，自己得了大机缘，占了大便宜。可是很显然……得到这个机缘也是虚拟宇宙公司给的机会。
　　第二次是龙塔星任务，自己当初闯荡猎杀一头头龙时，曾发现龙塔星上很古怪，因为龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议，而龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔——又称‘龙塔’，然而那座龙塔周围强大的龙族太多，自己当时仅仅是为了完成任务并没有鲁莽的闯进去。
　　第三次虚空索崖任务，虚空索崖，那是悬浮在虚空中的无尽山崖，山崖深渊间则是有着一条条诡异粗壮的锁链，虚空索崖实在太诡异，罗峰当时无比警惕，仅仅只是潜入山崖深渊数千公里深度，搜集好任务物品后就立即逃之夭夭。
　　……
　　五次危险级任务。
　　这第六次是绝境级别任务，这绝境级任务更是简单，两个任务，一是生存三个月（奖励10万积分）。二是生存三年（奖励30万积分）。
　　“这些地方，没有一个简单的！”
　　“单单考验人，磨练人，以虚拟宇宙公司几乎无所不能的能耐可以人工建造出些危险环境。没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。而且如血洛晶，更是禁物！”罗峰眉头微皱，“估计这些地方都有一些秘密！而且这些秘密……有些对我们估计还大有好处！”
　　虚拟宇宙公司的目的是什么？
　　锻炼、培养！
　　这些奇险之地蕴含的一些机遇，其实才是修炼任务真正隐藏的奖励。
　　“没错！”
　　“应该是这样！”
　　“否则没必要让我们硬是去一个个危险之地，只是为了历险。没这个必要！让我们去血洛世界，恐怕也希望有人能成血武者乃至黑武者！让我们去龙塔星、虚空索崖等地，估计也有些期盼。”
　　“让绝世天才们进入‘魔山’，恐怕也暗含希望，希望我们能够得到这传承禁地的‘传承’吧。”罗峰连点头，心中越想越觉得就该是这样，这才是培养天才的正确思路，磨砺的同时也给予一些机遇。
　　“不管成为黑武者，还是得到禁地传承，估计都很难。否则拥有这魔山亿万年的九星海，早就有一些得到传承的天才的传说了。虚拟宇宙公司也不至于要派遣一些不朽进入了。”罗峰暗自点头。
　　这座古老魔山，十有八九有着传承！
　　且得到传承非常非常难。虚拟宇宙公司仅仅是给予天才们一个得到传承的‘机会’。
　　“对。”
　　“绝对没错。”
　　“血洛世界外驻扎着天蚀宫，让天蚀宫主那等伟大存在驻扎！那虚空索崖也有着一个个苦修的不朽神灵在虚空索崖上！这魔山山脚也驻扎着大量的界主和不朽，单单看那些一座座巍峨宫殿就知道，不朽神灵何等的多！”罗峰暗自点头，“没大秘密，假设只是个试炼地，安排这么多不朽干什么？”
　　……
　　罗峰站在岩石冰层上思索着，越想越肯定，脸上都露出兴奋之色。
　　“罗峰，你在前方19.6公里正有着一头高约39米，长相类似地球上的熊，通体银白色的怪兽。它正在靠近过来。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，仔细朝前方看去，片刻遥远处便看到一头憨厚可掬的银白色大熊，这头大熊双眸银白色，全身仿佛银白色冰块雕刻而成，正慢悠悠的走着，“幻兽，魔山当中和魔音并列的一个威胁‘幻兽’。”
　　幻兽，是魔山当中自然生成的一种奇特生命。
　　它们由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，论聪明程度，恐怕还不及地球上过去的小猫小狗。可以说……非常的蠢笨！可是正因为无比蠢笨，幻兽们只知道一件事——凡是发现非幻兽生命，就去攻击！
　　任何计谋面对它们简单到极致的意识，都无效。
　　“它自然逸散的能量强度判定，它的实力媲美宇宙级三阶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　“吼~~”那头银白色大熊看到罗峰，顿时激动的发出一声咆哮，而后飞奔着窜来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　速度倒是极快，只是一道迷蒙残影，就轰隆隆冲到罗峰身前。
　　“这么可爱的幻兽。”罗峰拔出血影战刀，瞬间一个闪身就掠过那幻兽大熊，同时战刀直接切割过那大熊的头颅。
　　嗤！
　　头颅被削掉一截，坚硬的冰块抛飞撞击在旁边的岩石山壁上发出清脆撞击声。可是这头幻兽丝毫不停，继续咆哮着：“吼~~”“吼~~”，不断地攻击罗峰。
　　“嗤！”“噗！”
　　刀光一次次闪过，罗峰一次次伤害这头大熊，最终整个幻兽完全四分五裂，无数碎冰块在地面上。
　　“好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。我就算将它四分五裂，它那简单意识依旧没有溃散。”罗峰惊奇看着地面上无数的冰块，只见这些碎冰块正在缓缓靠拢，两块冰块碰触便迅速融合。
　　“资料上说幻兽不死，原来是这个道理。”罗峰摇摇头，迅速离开了，他可没耐心去跟一头比猫狗意识还简单的幻兽去不断杀。
　　这次运气好，遇到的幻兽比较弱。
　　魔山中的幻兽，最高是媲美界主巅峰的，而且一些幻兽还经常集体出现。
　　……
　　在一晶莹剔透的幽深广阔的岩石冰层通道中，穿着黑色战甲黑色弯角的精瘦男子，一双眸子隐隐燃烧着火焰，他仿佛闲庭散步一般前进着，同时无形的世界之力在周围一千公里范围内弥漫搜索着。
　　“嗯？”他眼睛微微一亮。
　　嗖！
　　瞬间化作一道流光，以他界主六阶的实力几乎瞬间便沿着曲折的广阔通道瞬间冲到一千公里外，在一千公里外，一名域主八阶老者和一名宇宙级九阶青年正在小心翼翼前进，彼此还低声交谈：“爷爷，我们只要再坚持两天就到一个月了！”
　　“嗯，到时候我们就能加入虚拟宇宙公司了。”
　　“什么人！”
　　爷孙二人瞬间看到一道流光袭来，面色大变，当即欲要逃跑。
　　轰！
　　炽热的火焰猛地弥漫开，将周围数公里范围完全燃烧起来，那域主八阶老者和宇宙级九阶青年都直接被焚烧至死。
　　“嗯？”黑色弯角精瘦男子，那双燃烧着火焰的眸子扫视那宇宙级九阶青年尸体周围，“没有摩云藤残骸？”随即单手一招，将一空间护臂、空间戒指都拿到手中，仔细探查了一番。
　　“也没有红色身份令牌！”
　　“哼！”
　　“这个宇宙级九阶，不是神主要找的目标。”黑色弯角精瘦男子摇头，“目标没找到，反而黑色令牌都凑了一千多了。继续！”
　　这黑色弯角精瘦男子又继续开始探索起来，世界之力搜索着周围上千公里范围。


第22章 追杀
　　寒风顺着广阔冰层通道呼啸，罗峰顶着寒风忍着冰寒，一步步闪电般前进着。
　　“幺！”
　　“嘶！”
　　一些风声混合形成奇异的声音，有些高亢到耳朵都无法听到，却直接渗透至罗峰的识海中，那种幻惑悄无声息伴随着奇异风声时而变强时而变弱，罗峰双眸目光凌厉，一步步前进着，丝毫不为之所动。
　　“轰！”
　　仿佛自己那宛如刀锋般凌厉纯粹的意志，被无形的音波震荡渗透其中，令整个人都是一震。
　　罗峰身体都微微一颤，不由微微变色。
　　“还真是可怕，我没有丝毫警惕下，这幻惑之音竟然威力猛地提升数百倍。”罗峰心中震惊，那些风声彼此混合就在之前某一瞬间刚好形成某个极强叠加效果，令罗峰那般坚定的意志都有瞬间的震动。
　　“真正的威胁，一般是在看似安全环境下突然到来！”
　　“不愧是魔音！”
　　罗峰瞳孔微微一缩，随即又继续前进，前进数千公里后，便来到晶莹剔透的冰之世界，无数的冰层覆盖在岩石层之上，形成一个个广阔而美丽的洞窟，在那些洞窟外自然形成各种冰层条纹，很是美丽。
　　“足足816个洞窟，进哪一个呢？”罗峰目光一扫，忽然落在遥远处一个略微呈八边形的幽深洞窟，隐隐感觉到这洞窟口呈八边形的幽深洞窟似乎有些特别。
　　“就是它吧。”
　　完全凭潜意识判断，罗峰迅速窜进这个幽深洞窟。
　　……
　　这817个洞窟交汇处，偶尔便出现一个土著强者从某个洞窟出来，而后又进入其他某个未知洞窟。
　　半小时后。
　　黑色弯角精瘦男子从其中某个洞窟走了出来，看着其他816个洞窟，不由皱眉：“这么多洞窟？”
　　“嗯？”
　　黑色弯角精瘦男子目光落在那洞窟口呈八边形的幽深洞窟，“这洞窟感觉不一般，进去瞧瞧。”
　　嗖！
　　一步，便已经跨入了那幽深洞窟内。
　　……
　　幽深洞窟，宽约十二公里，高度各处不一，冰层或是犹如长矛倒挂悬在头顶洞窟上方，或是呈各种奇怪雕刻形状在岩壁上。
　　黑色弯角精瘦男子一边走，世界之力一边幅散上千公里范围。
　　“域主级八阶？”
　　精瘦男子眉头微皱，身体瞬间模糊，同时便穿梭上千公里追杀过去。而看到远处人影冲来，吓得正在飞速逃跑的一名大胡子银白长角中年人回头一看，顿时面色一变，连喊道：“火焰界主，我是聚星门的……”
　　轰！
　　火焰喷发，瞬间将周围数里范围化为火海，那位域主级八阶中年人瞬间便被焚烧至死。
　　“知道我是巫祁，就更不该活着！”黑色弯角精瘦男子冷哼一声，“不管这次能不能杀死目标，就算得到足够的黑色令牌。我最后还是会故意不拿出令牌，当作闯魔山失败回宗内。我堂堂界主，可不想去虚拟宇宙公司被别人呼喝来呼喝去！”
　　这代表九星海强者的两种观点。
　　第一种，是成为强者，加入虚拟宇宙公司，去浩瀚宇宙中闯荡。大多数强者都不甘心只是留在九星海。
　　第二种，则是在九星海高高在上，不想加入虚拟宇宙公司成为底层，受不了被人呼来喝去。
　　而火焰界主‘巫祁’，便是第二种。
　　“黑色令牌挺多的，竟然有足足726枚。”黑色弯角精瘦男子摇摇头，“本没想得到多少黑色令牌，转眼都得到超过2000枚了。”
　　继续前进！
　　他悠闲的前进，可实际上却很警惕，对他而言这魔山中最危险的反而是‘魔音’，传说中最可怕的魔音连很多界主巅峰强者都抗不住，瞬间迷失，成为行尸走肉。
　　半小时后。
　　“嗯？宇宙级九阶？”黑色弯角精瘦男子眼睛一亮，他时刻保持幅散开上千公里范围的世界之力正探查到新的对象。
　　“希望就是目标吧。”已经失败过百次的界主巫祁心中暗道。
　　嗖！
　　瞬间冲向目标。
　　……
　　距离黑色弯角精瘦男子约有近千公里外，同一个广阔幽深通道内，罗峰正不断前进着。
　　哗！
　　世界之力掠过，罗峰本人没有丝毫察觉，依旧前进着。
　　“罗峰！刚刚有世界之力扫过！”时刻保持探测状态的巴巴塔的声音，猛地在罗峰识海中响起。
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　“赶紧走！”
　　罗峰连施展开身法，瞬间化为幻影朝远处逃逸，速度飞快。
　　虽然在逃跑，可罗峰并不是太紧张，因为这些天在魔音山当中也的确远距离发现过界主，自己都是早早逃之夭夭。而界主一般也是根本不在乎去追杀一名宇宙级的小家伙的，所以一直没有遭遇到危险！
　　“估计和过去一样，距离拉远点，就没事了。”罗峰暗道。
　　“罗峰，他离你不足20公里！！！”巴巴塔尖叫道，“到了，他追上来了！”
　　罗峰猛地掉头一看。
　　轰！
　　肉眼都能看到远处那名化为火红色流光的黑色弯角精瘦男子，那男子正盯着罗峰，杀意是那般明显。
　　“我操，堂堂界主有必要追杀一名宇宙级么？”罗峰一咬牙。
　　刷！
　　和体内世界的魔杀族分身瞬间切换，对于危险情况罗峰是早有各种准备方案，所以在刚刚闯魔山时，体内世界中的魔杀族分身就已经变得和地球人本尊一模一样，一样有着黑色长角，一样体表有着银色战甲！而且连魔杀族分身蕴含的生命气息都和地球人本尊一模一样，显然是靠天赋秘法‘复制’。因为就算是同一个灵魂不同分身，因为生命形态不一致，气息还是有些区别的，所以得靠天赋秘法‘复制’。
　　嗖！
　　魔杀族分身立即施展开《幽影秘典》，速度完全爆发开！
　　生死一刻！
　　顾不得其他了！
　　……
　　黑色弯角精瘦男子界主巫祁，一如既往般很悠闲的去追杀发现到的宇宙级九阶年轻人，总之有杀错无放过！
　　“咦？”
　　“竟然似乎发现我了，竟然在逃，可惜，速度太慢。”界主巫祁饶有兴致的追击，他随意的速度，都比罗峰地球人本尊极限速度要快的多，很快二人距离就缩小到20公里内，二人都能一眼看到对方。
　　此刻，罗峰瞬间切换身体。
　　“他好像发生了什么变化。”界主巫祁心中一动。
　　因为罗峰切换身体，几乎没有时间间隔，加上模样、穿着、生命气息都一模一样。这界主巫祁虽然隐隐察觉那一瞬间似乎发生什么变化，却根本没意识到……被他观察的罗峰瞬间已经切换了身体。
　　魔杀族分身！速度全爆发！
　　或许论最高速度，魔杀族分身还无法和界主六阶的巫祁相比。可是论瞬间爆发速度，魔杀族罗峰绝对是远远超过那巫祁的。
　　嗖！
　　一瞬间魔杀族罗峰就窜到数千公里外，完全消失在界主巫祁的世界之力探查范围内。
　　“什么？这么快？”巫祁面色一变，“宇宙级九阶怎么可能这么快，至少九星海内绝对没这样的人物。能达到这么惊人速度，肯定用了特殊手段。估计就是神主要追杀的目标。”
　　巫祁已经杀了不少宇宙级九阶，却从来没遇到过这么诡异的。
　　首先是提前发现他，其次是跑的太快。
　　这令巫祁意识到……很可能遇到正主了！
　　“追！”
　　轰！
　　界主巫祁化为一道流光，沿着广阔岩石通道迅速追去，同时世界之力也疯狂扩散开一直扩散到一万公里范围，顿时又再度察觉到远处逃逸的那道身影。然而这幽深通道并非是直线，而是曲折的，所以界主巫祁根本无法一直加速。
　　就好像地球大涅槃前的百米赛跑，直线奔跑，或许能跑进10秒。
　　可假设是曲折S型跑道，100米的跑道曲折个十几次，根本没法爆发出最高速度。
　　一个道理！
　　界主巫祁、魔杀族罗峰都是瞬间加速、减速、转弯等等……在这种环境下，在空间法则上感悟极高且是宇宙空间本源宠儿的魔杀族分身，展露出了它最大的优势——瞬间爆发速度！
　　咻！咻！咻！
　　三个闪身，就消失在界主巫祁的上万公里范围的世界之力探索范围内。
　　……
　　“幸亏通道曲折，否则恐怕只能使用金角巨兽分身了。”魔杀族罗峰边逃，心中暗道。
　　通过巴巴塔的探测能判断，对手应该是界主六阶！
　　当初在血洛世界，魔杀族分身曾经以域主级九阶实力击杀了司雍。司雍是界主五阶！可是……血洛世界的战斗秘法很一般，那些念力兵器也很普通。因为血洛世界和虚拟宇宙公司算是敌对状态。
　　可九星海不同！
　　九星海其实等于是被统治，那九颗古老星球很多宗派，都有不朽存在，都有飞船。所以论秘法论兵器等，九星海要比血洛世界要高不少。
　　“魔杀族分身，杀司雍，都是无比艰险。”
　　“而现在这家伙，界主六阶，估计又有不朽存在教导，论秘法、法则感悟等方面估计都比司雍强。加上本身能量也比司雍强整整一倍，除非用金角巨兽分身，否则硬拼没希望。”魔杀族罗峰一次次闪身，一次次远远逃逸。
　　这种极限速度下，几乎一分钟，就冲出了这条广阔幽深通道。
　　轰！
　　极限逃逸下的罗峰猛地减速，瞪大眼睛看着前方，前方是无比广阔的冰山石林，一头头或是高达数十米，乃至数百米、千米的幻兽，小则只有半米长的幻兽，简直随处可见，一眼看去，足有数千头幻兽，其中有几头幻兽气息之强大，比后面追杀自己的界主还可怕。
　　数千头幻兽几乎大半同时掉头看来。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　罗峰瞪大眼睛，不敢前进又不敢后退，心中怒骂：“我真是倒了大霉了，早感觉这八边形洞口的幽深通道似乎不一般，还真他妈的不一般，给我一口气来数千头幻兽！”


第23章 前狼后虎
　　广阔的冰山石林，景色优美，各种黑石冰层形成独特景色，而在这片广阔的冰山石林中则是生活着一群愚蠢到极致却又可怕到极致的幻兽，体型有大有小，按照实力高低，自然形成了各自的地盘。
　　这纯粹是一种潜意识。
　　这数千头幻兽中最弱者能够媲美宇宙级，最强者媲美界主巅峰。其中达到界主级的幻兽，以罗峰目测，得有十二头幻兽。而界主九阶巅峰的幻兽……则是三头气势最磅礴的幻兽，其中一头身体长约两公里，仿佛一头巨型蜥蜴，它身体寒冰所形成的鳞甲清晰能看清一片片。
　　还有一头是呈人型，高大壮硕约有800米高度，仿佛机械傀儡般的巨大人形幻兽。
　　最后一头是有着六对寒冰翅膀的凶厉飞禽类模样的幻兽。
　　这三头界主巅峰幻兽，分别占据这冰山石林的三个区域，它们周围都聚集着大群大群的幻兽。
　　“前有群狼，后有恶虎，我怎么办？”罗峰猛地减速，一下子有些惊怒。
　　“吼吼~~”
　　一眼看去，茫茫上千公里范围内，那数千头幻兽大半都愣愣傻乎乎转头看着罗峰，几乎毫不犹豫的最靠近洞窟方向的数百头幻兽们立即都咆哮起来，同时或是飞行，或是飞奔，或是一次次闪身，犹如万马奔腾般的气势冲向罗峰！
　　杀！
　　杀死一切非幻兽存在！这些幻兽们意识简单到极致，可也让无数闯魔山的人头疼，根本没有任何办法让幻兽不敌对人类。
　　而且。
　　幻兽是一种特别的生命体，它们没有灵魂，如果将其切割开千百份，也仅仅都是些冰块。可这些特殊冰块却蕴含着独特的意识，也不知道这意识的承载物到底是什么，灵魂类攻击根本对其无效。
　　“轰隆隆~~~”
　　数百头各类幻兽同时冲锋，冰山石林震动，一些冰层直接被撞得碎裂。
　　“我操！”罗峰一瞪眼，一咬牙，“拼了！”
　　嗖！
　　化为一道流光，直接撞击向那冲击来的幻兽群。
　　因为罗峰本身实力气息并不强，所以被吸引冲击来的数百头幻兽中，最强的是一头约界主一两阶实力的幻兽，其他都是域主级、宇宙级水准的幻兽们。而化为流光冲击向幻兽群的罗峰，魔杀族分身的优势——‘速度’瞬间爆发！
　　“轰！”
　　罗峰和一头有蹄爪的宇宙级八阶九阶气息强度的幻兽直接撞击在一起。
　　“对不起了！”
　　罗峰手持着血影战刀，直接怒刺向眼前这头有着四蹄、披甲的奔跑幻兽身体，域主级九阶和宇宙级八阶九阶，巨大的实力差距令罗峰瞬间就刺穿了这头幻兽身上的冰块，轰隆隆咔咔咔~~~无数冰块被刺穿绞碎，罗峰整个人就钻进了这头幻兽体内去了。
　　钻进幻兽体内的瞬间！
　　“变！”罗峰双眸一亮。
　　哗！
　　整个人瞬间化为黑色气流，同时黑色气流凝聚起来迅速变成了一头憨厚可爱的全身由冰块形成的熊！模样完全是仿照罗峰击杀的第一头幻兽，只是高度降低很多，只是八米多高的一头熊类模样幻兽。
　　“复制！”
　　天赋秘法——复制！
　　气息完全变成曾经击杀过的那头熊类幻兽的气息，其实所有幻兽的气息都差不多，唯一的区别是，气息强大与否！当然……人类强者和幻兽的气息是截然不同的。
　　……
　　说来缓慢，实际上罗峰冲到冰山石林前，遭到数百头幻兽冲杀过来，便瞬间冲向其中一头幻兽。
　　火星撞地球般的撞击！
　　剧烈的爆炸！
　　无数的冰块四射开去，地面上滚落的一地的各种冰块。
　　“吼~~”一头八米多高，通体冰块构成气息约是宇宙级三阶强度的憨厚的冰熊类幻兽正从爆炸开的冰块中走出，还发出一声低吼声。
　　其他另外数百头幻兽们立即减速停下，寻找着它们的目标——那个人类。
　　可是，看不到了！
　　比小猫小狗还要简单无比的意识，根本不会去思考为什么人类消失，这群幻兽们只会一件事——既然找不到人类武者，那就掉头回老巢继续生活呗。
　　……
　　界主巫祁，完全化为一团燃烧着的火焰，以惊人速度追着目标。
　　“一定是他！”
　　“宇宙级九阶，却能够提前发现我。而且逃跑的时候速度竟然达到那般不可思议的地步！他肯定有一些特殊秘法，或者是有一些特殊的宝物。而这些绝对不是九星海内的武者高手们所能拥有的。”界主巫祁双眸火焰灼灼，“一定是神要追杀的那个目标，唯有神都想杀，却不敢亲自杀的宇宙级九阶人物，才有这等手段吧！”
　　巫祁当然明白。
　　他们千星宗的太上宗主都要跪拜下称呼主人的存在，是何等地位？
　　而那等存在，都不敢用其他手段去杀一个宇宙级九阶年轻人，只敢透过他们，用‘虚拟宇宙公司’允许的规则，在魔山中击杀那位年轻人。很显然……那位年轻人的地位肯定很高，背景也非常的特殊。
　　至少这背景的可怕，不是那位伟大存在所能招惹的！
　　明白归明白。
　　可巫祁没得选择，如果违逆，那么他们会立即死去！所以只能尽心的去找，而且在魔山中杀人是附和虚拟宇宙公司规则的。还没听说……在魔山中杀人要负罪的。
　　“轰！”界主巫祁瞬间冲出洞口，冲到冰山石林地带。
　　“我的老天！”
　　界主巫祁一瞪眼。
　　前方广阔的冰山石林中，数百头幻兽正在减速，那撞击爆炸的碎裂冰块正在落地，那头八米多高的冰熊还在咆哮。
　　“哗！”
　　那数百头幻兽以及冰山石林中其他安安静静的幻兽们，似乎都感应到了界主强者那庞大的气息，同时都转头看去！数千头幻兽几乎九成九，同时看向那冲进冰山石林吓得立即减速的界主巫祁。
　　“吼~~”界主九阶巅峰气息强度的蜥蜴幻兽立即发出一声震天怒吼。
　　轰！
　　它当先闪电般冲向界主巫祁！
　　“吼~”
　　“吼~~”
　　那蜥蜴幻兽麾下的其他几头界主级幻兽，还有更多的上千头幻兽们个个咆哮着跟着它们的首领‘蜥蜴幻兽’，疯狂的冲向那人类武者！而高大人形幻兽、凶厉飞禽幻兽这两头界主九阶巅峰幻兽，只是看过来却没有追杀！
　　整个冰山石林中，约三分之一的幻兽，冲向界主巫祁！
　　“我，我的老天呐！”
　　界主巫祁瞳孔一缩，面色煞白，“这么多幻兽？”
　　轰！
　　转头就立即化为一道火焰流光，钻入那幽深广阔洞窟中迅速逃逸，作为九星海的强者，巫祁非常清楚幻兽的可怕。那些幻兽虽然蠢笨，可是却没有致命要害。就算将其劈成两半，幻兽依旧继续攻击。
　　所以，同层次的人类和幻兽，反而没致命要害的幻兽更加可怕些。
　　灵魂攻击无效！
　　刀剑劈砍，刺穿头颅啥的完全无效！
　　“吼~~”
　　蜥蜴幻兽，快如闪电，当先追去。
　　后面四头界主级幻兽紧跟其后！随后就是一大群域主级幻兽们咆哮着追着。
　　“吼~~”一头可爱的冰熊类幻兽，也跟随着其他大量的过千头宇宙级幻兽大军，轰隆隆的沿着洞窟，追杀着过去。
　　那头冰熊，那银色眼眸扫过四周。
　　“还好。”
　　“果真和我像的一样，这些意识简单到极致的幻兽们，完全是将我当成同类了。啧啧，我现在身体结构、气息啥的，完全是标准的幻兽啊。”魔杀族罗峰变成的这头冰熊，在浩浩荡荡的幻兽大军中，一边心底嘀咕，一边随着大流奔跑追杀着那位界主巫祁。
　　当然，真正追杀的主力，是那界主巅峰的蜥蜴幻兽和那四头界主幻兽。
　　后面的大军，纯粹是跟着自家首领跑的。
　　……
　　界主巫祁拼了命，歇斯底里的疯狂逃着。世界之力则是幅散着上万公里范围，时刻探测着后面的追兵。
　　“真是太倒霉了。”
　　“我仅仅是追一个宇宙级小家伙，竟然追到幻兽的老巢了。数千头幻兽啊，有三头是界主九阶巅峰幻兽。这三头任何一头都能轻易击杀我。”界主巫祁，这时候哪还顾得上什么追杀命令，他只知道要保住自己的性命。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　曲折迂回的幽深通道，时而广阔时而略显狭窄，界主巫祁灵活无比的不断转弯、加速等。
　　相比较而言，单单身体长度就达到两公里的蜥蜴幻兽显然奔跑起来受到影响更大，因为幽深通道一般都是仅仅数公里宽，所以无法爆发出它应有的最快速度。之前因为通道缘故，界主巫祁没能追上罗峰。
　　而此刻。
　　又因为通道缘故，界主巫祁甩掉了蜥蜴幻兽。
　　“甩掉了！”
　　“已经离我超过上万公里范围了。”界主巫祁当发现世界之力探索的上万公里范围内已经没有蜥蜴幻兽，顿时暗松一口气，可他还是不断飞行奔跑着，硬是不断的奔跑，一口气跑到了这幽深通道的尽头——那817个洞窟交汇处！
　　“那个宇宙级九阶估计是被幻兽群杀死了吧。”界主巫祁朝后面的八角形洞口洞窟看了看，微微皱眉，“按照神的命令，必须确认那家伙身份，才算完成任务。可是他死的地方，是在那冰山石林！”


第24章 是谁？
　　要确认罗峰死去，最重要的是得看到摩云藤的残骸，而红色身份令牌也有辅助证明效果。
　　“我进冰山石林遭到那群幻兽围攻的话，都必死无疑。更别提他了。”
　　“但是我得确认他身份。”
　　界主巫祁站在817个洞窟交汇处，焦急难耐。
　　怎么办？
　　闯也不是，走也不是！
　　“先进虚拟宇宙网络，找其他人看看。”界主巫祁分出一丝意识，迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　和血洛世界不同，九星海作为被虚拟宇宙公司控制的地方，经常有土著界主、不朽去浩瀚宇宙中闯荡过回归家乡，这就令九星海中会有‘宇宙飞船’‘虚拟宇宙网络意识感应器’等一些物品。
　　虚拟宇宙，一座古朴的大宅子内。
　　“巴彦，巴彦。”
　　界主巫祁坐在椅子上，面前浮现屏幕，很快，屏幕上出现了另外一名黑色弯角男子，是千星宗这批六人中最强者——界主九阶的巴彦。
　　“巫祁，你找我有事？”屏幕中巴彦问道。
　　“我想我找到目标了。”巫祁双眸好似燃烧幽冷火焰。
　　“哦？”巴彦露出一丝喜色，这个任务实际上是烫手山芋，他们都很清楚要击杀的目标背景肯定不小，可是却不得不来，如果界主巫祁能够杀了目标，巴彦当然是开心无比，连追问到，“确定了？”
　　“没法确定。”巫祁摇头。
　　“怎么回事？”巴彦疑惑。
　　“是这样的，我之前发现一个宇宙级九阶青年。”界主巫祁开始描述起来，从头到尾都说了一个遍。
　　巴彦沉默片刻。
　　“你错了！”巴彦说道。
　　“错，哪里有错，我都差点死去，那宇宙级九阶必死无疑。而且他能在我手上逃脱……绝对不是我九星海的人。”界主巫祁自信的很。
　　“是，他的确不太可能是九星海的人。”巴彦说道，“可是巫祁，你忘了一点，这魔山是经常会有虚拟宇宙公司的一些高贵存在进来闯荡。那些高贵存在，个个是宇宙级九阶，且个个手段多的很。你遇到的那个的确很不一般，可是，并不一定就是目标。很可能是另外的某一位高贵存在。”
　　“呃——”巫祁愣住了。
　　是。
　　巴彦说的没错，来魔山闯荡的地位极高的宇宙级九阶，可不单单只有一个。
　　“那我现在该怎么办？”巫祁皱眉，“我是留在这洞口等机会，还是继续去找。”
　　“这样，你暂时先在那洞口守着。”巴彦连道，“等过一段时间，你悄悄潜入洞窟……直至靠近那冰山石林，你小心翼翼收敛气息下，应该不会被发现。你偷偷看，是否有那摩云藤的残骸。我估计那些愚蠢的幻兽，还不至于毁掉摩云藤残骸。”
　　巫祁思忖了下，点了点头。
　　……
　　广阔幽深的通道内。
　　庞然大物般的蜥蜴幻兽在发现目标‘人类界主’消失不见后，一口气又追了十数万公里，依旧没追到，也就停下了。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仅仅片刻，后面四头界主级幻兽也迅速减速，停在蜥蜴幻兽后。
　　“吼~~”蜥蜴幻兽仰头发出一声怒吼，令整个通道都微微震颤。
　　“吼~~”其他四头界主幻兽也仰头咆哮。
　　随即蜥蜴幻兽掉头开始返回了，那四头界主幻兽也跟在后面。追杀人类时它们跑的快，可回去的时候却只是随意奔跑着，速度约只有刚才的三分之一。
　　“怎么回事？”
　　“返回了？”
　　茫茫幻兽大军中的一员，那八米多高的可爱冰熊看着四周，只见幻兽们都停止奔跑，轰隆隆的有很多幻兽，都跟随着那头回来的首领‘蜥蜴幻兽’，开始返回了。
　　虽然蜥蜴幻兽等五头界主幻兽都在返回，可其他过千头幻兽们却并不完全一致。
　　大部分幻兽返回。
　　还有少部分慢慢悠悠的行走，甚至有十余头幻兽继续沿着通道，朝那人类界主逃跑的方向缓慢走去。
　　它们思维简单到极致。
　　就好像一群小鸡乱跑，大部分小鸡都在一起跑，可依旧有些和大部队脱离。
　　“难怪我之前曾经遇到过单个的幻兽。”冰熊‘罗峰’晃悠着，却悄悄注意着四周情形，“幻兽们是抱团，喜欢群居。可偶尔还是有些幻兽傻乎乎的脱离族群的。”
　　“也不知道那界主死了没！”
　　“如果死了，我就能离开这通道了。如果没死估计也逃的远远的，我照样能够去其他地方。”
　　冰熊慢悠悠的和其他十余头幻兽，都朝人类界主逃跑方向前进。
　　时而冰熊还奔跑一会儿，时而漫步。
　　其他十余头幻兽偶尔也会用那冰块形成的庞大身躯，轻轻撞下冰熊。
　　……
　　在和十余头幻兽一道前进的途中，冰熊‘罗峰’奔跑了一段，将其他幻兽们甩开了。
　　这才开始加速朝通道洞口方向奔跑。
　　片刻后——
　　“罗峰，探测到世界之力波动！就是之前那名界主的。”
　　奔跑中的冰熊开始很自然的减速，还故意用身体撞撞旁边的山壁冰层，略微前进了一段后，又转头开始返回。
　　……
　　“有幻兽？”在817个洞窟交汇处守着的黑色弯角精瘦男子眉头一皱，随即暗松一口气，“是一头宇宙级三阶强度的幻兽。”
　　“真是够愚蠢的，身体还摩擦撞击冰层？”
　　“傻乎乎的。”
　　他也懒得去杀一头幻兽。
　　而且巫祁本人之前实在是被追怕了，怕杀这头幻兽，吸引来其他更多的幻兽。
　　“嗯，返回了。”
　　“这才对，回你的老巢去吧。”界主巫祁露出一丝笑容，那头幻兽已经返回且走出他世界之力幅散的范围。
　　……
　　山石冰层幽深洞窟通道中，冰熊慢吞吞的走着，当走出世界之力范围时。
　　“罗峰，我们已经离开世界之力探测范围。”
　　“呼。”
　　冰熊的眼眸隐隐有了一丝神采，“没想到那名界主还没走。”
　　“刚才所在位置离817洞窟交汇处有10003公里。根据距离我推测……那名界主，很可能躲在817洞窟交汇处。时刻探测着。”巴巴塔意识交流道，“那里非常安全，一旦他发现有利害幻兽追杀，可以立即钻进其他一个洞窟通道。估计幻兽根本猜不到他去的哪一个通道。可是他没离开，令我不得不怀疑……”
　　“怀疑什么？”罗峰连问道。
　　“幻兽群的可怕，那界主已经很清楚。他呆在那洞窟交汇处，虽然安全，可还是有可能被幻兽追杀的！最安全的方法，是远远离开这。可他没有！”
　　“在魔山中他不去搜集令牌，反而苦守洞口。”
　　“加上之前那般拼命追杀你，我不得不怀疑……他真正的目标，就是罗峰你。”巴巴塔说道。
　　“是我？”
　　罗峰眉头一皱，回忆事情过程。
　　的确，这名界主现在时刻警惕呆在洞口，不敢有一丝松懈，如果不是为了击杀自己，根本没必要呆在洞口提心吊胆。
　　“他为什么想杀我？”罗峰皱眉。
　　土著强者想要加入虚拟宇宙公司，一是在魔山呆一个月，或者是搜集1000黑色令牌或者1红色令牌。可是以界主六阶实力，搜集1000黑色令牌或者呆一个月都很容易。根本没必要在洞口时刻提心吊胆。
　　“他即使怀疑罗峰你是虚拟宇宙公司的某位殿下，也没必要非要杀你。一来击杀某位殿下，对他将来在虚拟宇宙公司发展并不利。二来，他也没这个必要。”
　　“我推测——”
　　“有人想要罗峰你死，或者是想要其他两位殿下中的某位死！”巴巴塔说道。
　　“想要我死？”罗峰脸色一变。
　　按照资料。
　　此时进入魔山的虚拟宇宙公司核心成员，包括自己一共三个。
　　“他的目标，应该是你们三位殿下中的一个。”巴巴塔很确定，“而其他两位殿下是不是进的‘魔音山’还难说。所以，真正目标是罗峰你的概率，应该达到50%。”
　　“50%？谁要杀我？我没得罪谁啊？”罗峰皱眉。
　　“有时候，你不认识的人都会想杀你。有时候，你得罪人你自己都不知道。”巴巴塔说道，“我跟随你老师六千多万年，见过的尔虞我诈太多了。我奉劝你，必须小心。这次闯魔山，可不简单。”
　　“明白。”冰熊低头发出一声低吼，开始返回冰山石林。
　　……
　　因为这岩石冰层通道的岩壁实在太厚，表层的冰层或许能够弄的龟裂开、碎开。可是后面达到几公里厚的岩石层就没办法了。
　　连界主强者都只是拼命逃，而没去撞岩石层，就表明一点……这座巍峨魔山的材质‘黑色岩石’其实是非常坚硬的。
　　片刻后。
　　冰熊慢悠悠的回到冰山石林，广阔的冰山石林中，一头头幻兽们安静生活着，冰熊‘罗峰’的到来根本没有引起其他幻兽的在意。
　　“吼~~”
　　一头600米长的域主级九阶气息强度的飞禽类幻兽正趴在冰层上，随意的一掀寒冰翅膀，那寒冰翅膀直接将旁边路过的冰熊给掀的跌倒滚动了几圈，而后冰熊才略显笨拙的爬起来。
　　在这幻兽老巢‘冰山石林’中，冰熊穿梭于诸多幻兽之间，不断前进着。
　　“既然没法从那边通道出去，只能看看，这冰山石林的另一头有什么路了。”罗峰暗道。
　　冰熊慢悠悠的前进着，偶尔还发出一声低吼。


第25章 死亡陷阱
　　冰山石林周围地带的幻兽群，分成三个群体。
　　蜥蜴幻兽、巨型人形幻兽、飞禽幻兽，这三大界主巅峰幻兽统领的三个群体。魔杀族罗峰变化所形成的‘冰熊’慢悠悠的、傻乎乎的，和其他幻兽们一样走着，大概花了三个多小时，总算完全走出了幻兽群范围。
　　“靠！”
　　冰熊罗峰暗松一口气，回头看了一眼，后面茫茫冰山石林中一头头幻兽生活着。
　　“总算是走出幻兽群范围了。”冰熊罗峰这才稍微轻松点，原本傻乎乎的冰熊的眼眸也有了一丝光彩，看向前方。
　　路的前方，依旧是茫茫冰山石林。
　　只是偶尔有一头和族群走散的傻乎乎幻兽。
　　“反正没法后退了，那洞窟的另一头，那名界主死死守在那。我现在，只能继续前进！”冰熊罗峰时而奔跑起来，时而慢悠悠，仅仅片刻，在他视野范围内就根本看不到其他幻兽了，眼前尽皆是茫茫冰山石林。
　　这冰山石林，一眼看不到头！
　　罗峰继续以冰熊模样前进。
　　“昂！”
　　“呜！”
　　魔音时强时弱，侵袭着罗峰的灵魂，幻惑着罗峰的意识，一旦被完全影响就会变成行尸走肉。
　　“麻烦了。”冰熊罗峰前进速度减慢，那银色眼眸中有着一丝忧虑，“越是深入这冰山石林，偶尔会遇到更加可怕的魔音。”
　　嗤！
　　无声无息的魔音侵袭罗峰的灵魂。
　　冰熊罗峰身体都隐隐一颤。
　　“这魔音强度，恐怕普通的界主三阶都被直接控制。”罗峰暗惊，根据幻境海的一座座岛屿和一些资料，也能够大概推测正常不同实力所对应的意志、意识程度，单单论意志方面，自己恐怕能够媲美不朽了。
　　只是意识强度弱，所以被卡在幻境海第十座岛屿。
　　而魔音……
　　并没有意识威压，仅仅是一种幻惑！所以罗峰更擅长抵抗，这也是罗峰选择魔音山的缘故。
　　“咪！”
　　诡异之极的声音刺入罗峰灵魂，顿时万千幻境浮现，一重又一重幻境接连让人沉迷，单单要度过这万千幻境恐怕就不知道多少年。
　　“破！”
　　纯粹到极致的意志，绝对没有一丝妥协，完全摒弃一切影响！
　　嗖！
　　冰熊直接化为黑色气流，无尽黑色气流凝聚成人形，最后化为‘黑色弯角青年’人类模样。此处距离刚开始发现的幻兽群所在已经有十余万公里，加上已经超过10万公里没有发现一头幻兽了，所以还是变回人身状态吧。
　　切换！
　　罗峰变回地球人本尊，这魔杀族分身平常还是不要显露出来好。
　　罗峰看了看旁边的一座岩石冰山：“刚才这里的一股魔音，恐怕界主六七阶的强者都要抗不住。”
　　“好怪异。”罗峰眉头微皱，“进魔音山也有一段日子了，可是洞窟中遇到的魔音，大多很微弱，连宇宙级都能抗住。偶尔才遇到能幻惑宇宙级，极少数才能遇到幻惑域主级的魔音。至于能幻惑‘界主级’的魔音……极少极少出现！”
　　看着前方依旧茫茫的冰山石林。
　　罗峰眉头皱着，愈加觉得诡异，这片石林……魔音威力太过可怕了。看这情形，越是深入……所遇到的魔音，偶尔便会出现更强的。如此下去，恐怕下次就能遇到足以幻惑界主巅峰的！再提高……
　　恐怕就是幻惑‘不朽神灵’的魔音。
　　到那时，罗峰自己都没信心扛过了。
　　“继续走下去？”罗峰思忖着。
　　“走！”
　　罗峰一咬牙，双眸发亮，“我的承受极限我很清楚，现在这魔音，离我承受的极限还差的很远！我倒要看看……这片冰山石林的‘魔音’到底会强到什么地步！”
　　罗峰继续前进！
　　……
　　随着继续前进，遇到的魔音时强时弱，不过整体而言，魔音威力的确是呈上升态势。
　　又走了约有十万公里左右。
　　“刚才那股魔音，是我进入魔音山所遇到的最可怕的魔音。应该能幻惑正常的‘界主巅峰’强者了。”罗峰咬着牙，双眸眯起，目光都好似刀光般，都实质化了。
　　眼神是心灵的窗户。
　　显然罗峰已经警惕到极致，意志意识凝聚到极致！
　　“离我承受极限，还有好一段距离。”
　　罗峰继续前进，时刻保持极度警惕，不敢有一丝大意。
　　然而仅仅走了两千多公里，便走到了这茫茫冰山石林的尽头，前方出现了熟悉的三条宽阔洞窟通道。
　　“洞窟通道？”
　　“冰山石林到头了？”罗峰露出一丝笑容，且心生疑惑，“这冰山石林，充斥的魔音强。没其他秘密？”
　　罗峰回头，看了眼后方茫茫连绵数十万公里的冰山石林，总感觉这冰山石林应该有些特殊才对。
　　“随便选一个吧。”
　　罗峰直接走向前方三个宽阔洞窟的中央一个广阔幽深的洞窟，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有七八公里，与之相比，罗峰就是小不点。就好像蚂蚁走在人类的宽阔走廊上似的，当罗峰距离洞口约数十米时，即将一步跨进去时。
　　“轰隆隆~~~”
　　凭空一股不可思议的可怕吞吸力量从眼前幽深洞窟中诞生，周围空间瞬间形成肉眼可见的漩涡气浪，地面的一些岩石冰层都被吞吸的脱离地面，被吞吸进那幽深洞穴中。而罗峰更是措手不及！
　　嗖！
　　整个人，直接被广阔幽深洞窟吞吸！就仿佛被一张大嘴给吞吸似的！
　　“靠，什么玩意？”罗峰一瞪眼。
　　“哐！”
　　在被吞吸的同时，一股无声的魔音直接钻入罗峰的识海中，就仿佛巨大的铜锣猛地敲击，几乎在一瞬间感觉自己的意志意识，就仿佛陷入狂风巨浪中的一条船儿，巨浪一重接一重，小船好似随时倾覆似的。
　　嗖！
　　因为魔音干扰，罗峰陷入随时倾覆境地，根本顾不得其他了，整个人就这么被吞吸进去……
　　噗！噗！噗！噗！
　　只见罗峰的手臂处猛地射出一条条无比粗壮的深红色蔓藤，一条条无比粗大的蔓藤，或是直接插在地面岩石冰层内，无数的细藤叶子都渗透抓着地面，还有更多的主蔓藤都是直接闪电般延伸到极致，直接抓住了洞窟的洞口！
　　洞窟宽度近20公里。
　　而域主级九阶巅峰的摩云藤，每一条主藤曼的长度都远远超过这点距离，就仿佛一个有着很多爪的大章鱼，疯狂抓住洞窟边沿各处。
　　植物生命的力量是非常不可思议的。
　　“轰隆隆~~”可怕的吞吸之力，就算摩云藤拼命依旧开始一根根主藤曼直接绷得断裂开。
　　啪！啪！啪！
　　硬生生断裂！那些被细藤叶子渗透的冰层直接被剥离！
　　“我的老天！”
　　魔音来的快，去的快。
　　罗峰瞬间恢复清醒，看到摩云藤一根根主藤曼断裂，立即心中一声低喝：“切换！”
　　嗖！
　　地球人本尊瞬间变化为魔杀族分身，而魔杀族分身此刻已经变化成了一支约有30厘米长、6厘米宽（最宽处）的飞梭，飞梭两头尖、中间圆，滑溜溜的。
　　因为飞梭的体积要比正常人体型小太多太多，加上本身形态结构，使得遭到的吞吸之力比人形时小了数百倍。
　　“嗖！”
　　空间的宠儿魔杀族分身，在吞吸力只有之前数百分之一后，终于从容抵抗住吞吸力量，迅速飞出了洞窟。
　　……
　　当魔杀族分身‘飞梭’离洞窟距离超过百米时，之前可怕的吞吸之力瞬间消失无踪。
　　哗！
　　飞梭化为黑色气流，而后凝聚成人形。
　　罗峰盯着眼前的三大幽深洞窟中的中央一个，回忆起刚才一幕，不由心中发寒。
　　“瞬间遭受的魔音，连我也只是拼命才抵抗住。一般界主巅峰绝对抗不住。而那吞吸之力……魔杀族分身变形后，还凭借擅长的空间法则才最终冲出来。”罗峰看着前方的洞窟口，心中无比惊惧。
　　如果被吞吸进去，会是什么结果？
　　不知道！
　　“罗峰！”巴巴塔这会儿才有声音响起，“这是典型的宇宙秘境中的死亡陷阱。”
　　“什么死亡陷阱？”罗峰心中连问道。
　　“浩瀚宇宙，最诡异莫测的便是一个个宇宙秘境。这些宇宙秘境，都是原始宇宙衍变刚开始时发生些特殊变化，造成一个又一个宇宙秘境。所有的宇宙秘境，都不可能完全一模一样。而危险程度也不一！”
　　“危险形式也不一！”
　　“有些危险是光明正大的，虽然很可怕，可那还好。”
　　“可是有些危险却很突兀，明明看似安全，危机却突然降临。就好像眼前的洞窟口，这魔音山有亿万个洞窟通道，其他都很安全。唯独你现在毫无戒心进去，突然遭到吞吸之力、魔音双重袭击！我敢说……这幽深洞穴深处，还有更可怕的危机。”巴巴塔说道，“这种突然降临，毫无征兆的危机，算是死亡陷阱。”
　　“不知道，多少不朽存在！”
　　“多少才华横溢的天才们！”
　　“多少伟大强绝的存在，在死亡陷阱中陨落！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　他忽然想起当初老师真衍王曾经说过的一位绝世天才，在界主巅峰就能够击杀封侯级不朽。然而那位绝世天才，最终却在宇宙秘境中陨落。
　　“太初秘境虽然被虚拟宇宙公司给掌控了，可还是有一些极少数特殊地带，即使是虚拟宇宙公司，也没法完全控制。”巴巴塔说道，“像血洛世界，像这魔山深处，都是如此！你务必要小心，我当年跟随你老师，见过太多这种情况了，太多强者死在这上面。这种死亡陷阱……有些是蕴含宝藏，有些是真正的绝路！”
　　罗峰连点头。
　　随即转头看向左侧右侧另外两个幽深洞窟。
　　“往回走，没路离开。那界主在那死守！”
　　“往前走，眼前三个洞窟，中间一个不能走。我该怎么走？”


第26章 域主九阶的对手
　　三个幽深洞窟在眼前，既然已无回头路，罗峰再度变化为一枚飞梭，尝试着进入左侧的那幽深洞穴。
　　“咦？”
　　“没有吞吸之力，也没有那般可怕的魔音。”在幽深洞窟中以飞梭形态，一口气飞行了十余万公里，终于飞到了这洞窟通道的尽头，前方出现了38个另外的岩石冰层通道，同时地面上还看到三具尸体残骸。
　　“这里有人来过。”
　　“看来还算安全。”飞梭化为人形，总不能以‘飞梭’形态不断飞行吧，被其他武者、精神念师看到一定会吃惊的。
　　……
　　三天后。
　　以地球人本尊伪装成‘黑色长角青年’的罗峰，正小心翼翼前进，心情却很轻松。
　　自从沿着那左侧幽深洞窟离开冰山石林后，就再也没有遇到那般诡异情况，一切都很正常。就好像刚开始进入魔音山的那段日子一样，偶尔碰到些土著强者，偶尔遇到落单的幻兽，魔音威胁也不大。
　　“现在看来，冰山石林地带的确很特殊。”罗峰回忆那段经历，“愈是深入冰山石林，遭遇到的魔音侵袭就越强，直至最后到尽头。遭到那幽深洞窟的‘吞噬’和‘魔音侵袭’……逃过这一劫后，反而到现在都没有什么危险。”
　　那幽深洞窟，就是个‘终止点’。
　　“总感觉那幽深洞窟有什么秘密。”罗峰潜意识中这么认为。
　　“想什么呢？在想之前冰山石林遇到的那个吞吸洞窟？”巴巴塔声音响起。
　　“嗯。”
　　“我就知道你会想。对！危机常常伴随着机遇……像这种死亡陷阱很可怕，危机一重接一重，不过如果能活下来反而可能因此有些惊人收获。”巴巴塔说道，“这也是很多伟大存在，喜欢闯宇宙秘境的缘故。”
　　“不过，人得有自知之明。”
　　“宇宙中孕育宝物之地，数不胜数，可很多强横存在，却在那些宝物前一个个陨落。”巴巴塔道，“你最强的金角巨兽分身，现在都没踏入界主级。你就想闯这种死亡陷阱？连不朽都可能陨落，至于你，死亡概率超过99%，除非真的是走了狗屎运。”
　　罗峰瞬间清醒过来。
　　入口就这么可怕，恐怕里面自己还真的抗不住。
　　“多强的实力，做多大的事。不能贪婪！贪婪，会丢掉小命的。”
　　罗峰看着眼前一眼看不到尽头的茫茫岩石冰层洞窟，寒气侵袭着身体，不由有一种渺小感，和浩瀚宇宙的诸多神秘之地相比，自己这点实力实在太弱小了。连不朽都一个个陨落，自己跟不朽比就是只小蚂蚁。
　　“努力！”
　　“只有成为真正的超级强者，在这强者如云的浩瀚宇宙中，才能掌控自己的命运，才能保护自己的家乡和亲人。”罗峰深吸一口气，“继续前进！”
　　……
　　罗峰所行走的岩石冰层洞窟深处。
　　一名身材精瘦约有两米六高，整个人乍一看好似竹竿，额头长着两长长的银色长角，还有着山羊胡子，看容貌显得有些苍老阴冷，这精瘦山羊胡老者正惬意的躺在一片岩石冰层雕刻形成的躺椅上，双眸闭合间隐隐有着金光闪烁，鼻腔中还发出舒适的哼声。
　　“重点，重一点。”
　　两名土著青年，一个在敲着腿，另外一个则是帮那精瘦老者按摩肩膀。旁边还站着十二名或是清秀，或是帅气，或是憨厚，或是勇悍的青年。有宇宙级，也有域主。
　　“嗯。”
　　精瘦山羊胡老者睁开眼，笑眯眯看着眼前为他敲腿的宇宙级青年，“过来。”
　　“老祖。”那宇宙级青年咽了咽喉咙。
　　“老祖让你过去。”旁边站着的一名域主级男子喝道。
　　那名宇宙级青年忐忑的靠近过去，精瘦山羊胡老者嘿嘿笑着，伸出那干瘦的手，抓着宇宙级青年的手，啧啧夸赞道：“年轻就是不一样啊。”那宇宙级青年好似全身都不舒服，身体一颤，猛地缩回。
　　“有意思。”精瘦山羊胡老者微笑着，强大世界之力压迫着这宇宙级青年，就仿佛用绳子捆缚着，令那青年动弹不得，直接拉到眼前。
　　“你杀了我吧，杀了我吧。”那宇宙级青年忽然嘶喊起来，都流出了眼泪。
　　“真有勇气，如果有勇气，你可以自杀的。”精瘦山羊胡老者忽然转头，看向幽深洞窟通道的远处，只见远处一名黑色弯角青年正在走路，此刻也是猛地噶然而止。
　　二人相距过百公里。
　　可此刻，他们都能清晰看到对方。
　　“呜，啧啧……又是一个宇宙级九阶的小家伙，看看他的眼神，警惕、内敛、坚毅。我却看不到丝毫恐惧？极品货色啊，我喜欢。”精瘦山羊胡老者微微一笑，“卡姆噜，你亲自去，将他给我抓来。”
　　“是，师傅。”
　　旁边站离的实力最高的域主级九阶男子恭敬应声，随即化作一道流光直接飙射过去。
　　……
　　罗峰看到远处精瘦山羊胡老者，特别对方是主动散发气息，便感觉不妙：“界主级强者，估摸是界主级六阶或者七阶水准。”
　　逃！
　　罗峰掉头就走！
　　“我家老祖看上的，就别想逃掉。”一名银色弯角男子身影如电，迅速追来，“小家伙，你放心，我家老祖不会杀你，只会疼你！”
　　罗峰脸色一变，鸡皮疙瘩都起来了。
　　操！
　　喜好男风的家伙。
　　宇宙中，种族亿万计，喜好男风的是有很多。可是人类族群总体上的风俗，还是男性配女性……这是大道！而喜好男风的，虽然罗峰很不爽，可也不至于去管。可是现在竟然轮到自己头上，怎么不恶心？
　　“哈哈，罗峰，没想到你也会遇到这种情况。”巴巴塔说道。
　　“那个恶心的老头。”罗峰咒骂着，“之前看到在他旁边的宇宙级青年，估计就是被他强迫弄到手的吧，真他妈的恶心。”
　　嗖！
　　后面域主级九阶的银色弯角男子迅速追过来。
　　因此一开始彼此距离就超过上百公里，这一追一逃，瞬间便到了数千公里外。
　　“别反抗，否则我不小心就会将你给伤着了。到时候，老祖会心疼的。”银色弯角男子瞬间冲到罗峰前方。
　　“去死吧！”罗峰双眸一寒。
　　嗖！
　　切换身体，瞬间切换成魔杀族分身变成的罗峰模样。因为这事罗峰鸡皮疙瘩都起来了，所以懒得用地球人本尊去杀，地球人本尊靠摩云藤，虽然能杀死域主级九阶，可是估计要多花些时间麻烦些。
　　魔杀族分身，那就简单多了！
　　嗖！
　　幽影幻身！
　　罗峰本人瞬间到了银色弯角男子身后，刀光亮起！
　　“噗！”
　　战刀掠过银色弯角男子的胸腹，直接沿着战甲缝隙切开，刀劲肆虐，直接轰碎那颗命核。银色弯角男子瞪大眼睛：“这，这——”原本弱小的对手瞬间消失，接着自己就被杀死，这根本是毫无反抗之力啊。
　　“真他妈的恶心。”罗峰看了这尸体一眼，瞬间身体闪烁，远远逃离开去。
　　……
　　山羊胡子老者躺在那，眉头皱着：“嗯，卡姆噜怎么现在还没回来？”
　　“师傅，可能是那宇宙级小家伙宁死不从，师兄多耗费些力气吧。”旁边的另外一名域主级青年说道。
　　“哼。”
　　山羊胡子老者一声低哼，世界之力弥漫开去，不断延伸，瞬间便幅散到银色弯角男子尸体所在。
　　“轰！”山羊胡子老者双目怒瞪，猛地一挥手，原本在旁边被他戏谑的那宇宙级青年直接轰的一声爆裂开来，整个人都直接化为碎肉碎骨，吓得旁边其他人们个个远远避让开。
　　“我的卡姆噜啊，谁杀了你啊！！！”
　　“我要杀了他！！！”
　　山羊胡子老者咆哮着，瞬间化为流光冲了过去，同时世界之力疯狂延伸开去。然而魔杀族罗峰是何等速度，早就窜出这条通道了，这老者怎么可能找到？
　　……
　　罗峰一口气连逃百万公里，通过七个幽深通道，这才停下。
　　“虽然听说，也曾经见过。可是这种好男风的强者……竟然要抓我，还真让人感觉恶心。”罗峰回头看了眼，“我现在实力不够，如果要施展金角巨兽分身。可这洞窟宽才十几公里，金角巨兽身体长度那么惊人……根本无法活动。”
　　“算了。”
　　罗峰连摇头，懒得再想。
　　如果实力够遇到这种要抓自己的家伙，早就一巴掌拍死。
　　……
　　半天后。
　　罗峰坐在冰层上歇息，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，在家里和妻子徐欣以及大群孩子们玩闹着，混沌成修炼30年多点（对应原始宇宙100年）加上血洛世界80年，这令现在罗峰的家族已经有了翻天覆地的变化。
　　“罗峰，前方19.2公里处，有一名域主级九阶男子正在前进。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰那分出的一丝意识迅速回归。
　　抬头看着前方。
　　很快，前方便出现了一名域主级九阶男子的身影，那男子身体低矮壮硕，有着一对黑色弯角。
　　“又是域主级九阶？”罗峰摇头。
　　“嗯？”远处十余公里外那名低矮男子一眼看到罗峰，眼眸中似乎都迸发出一丝凶光。


第27章 E9级镭射枪
　　“宇宙级九阶？”低矮男子帕拓看到冰冷岩层通道中远处的那黑色弯角青年，顿时心中冷笑，“小子，遇到我算你倒霉！”
　　帕拓。
　　他正是这次千星宗派来的六人之一，那魄瑜侯当时从千星宗中选出六人，三名界主和三名域主九阶。并且还将限制级物品——三把E9级镭射枪分别给了三名域主，显然魄瑜侯是将杀手锏留在这三人身上，帕拓就是三名域主之一。
　　这些天来在魔音山中，帕拓小心翼翼，唯恐走到危险地方被魔音给幻惑成为行尸走肉。
　　同时。
　　一路来，他肆意杀戮，很多宇宙级、域主都死在他手上。一般遇到界主时他会逃跑，可是曾经有一个界主追杀他，帕拓当时毫不犹豫就使用了这E9级镭射枪，这镭射枪的威力的确大的可怕，瞬间击杀了那名界主。
　　“连界主遇到我，也得死。”
　　“有这E9级镭射枪的感觉真是痛快啊，可惜，只能短暂使用一段时间。等离开魔音山，还要归还给神。”帕拓很舍不得，他很清楚，这E9级镭射枪的昂贵程度，他帕拓全部身家拿出来，恐怕也不及其百万分之一！
　　帕拓冷笑看了远处黑色弯角青年一眼。
　　“小子，要怪，就怪神吧！”
　　嗖！
　　帕拓化作一道闪电霹雳，直接冲向罗峰，准备开始他进魔音山后第762次杀戮。
　　……
　　行走在严寒的古老幽深洞窟中的罗峰看着远处的那低矮男子：“域主级九阶？没威胁！嗯？他竟然直接杀过来了……如果你有点高手风范，不欺负我这宇宙级九阶，我也懒得杀你。可现在就别怪我了……”
　　罗峰的心态，一如既往。
　　根本没将一名域主九阶放在眼里，毕竟单单摩云藤都是‘域主级九阶’了。
　　“轰！”
　　罗峰猛地一踩地面，岩石表层凝结的冰层直接裂开几道缝隙，整个人直接冲向远处那低矮男子。
　　“锵！”
　　战刀出鞘！
　　……
　　“哈哈，一个宇宙级九阶小家伙，也敢跟我动手。”帕拓眼眸中掠过一丝不屑冷笑，而全身电蛇缠绕的他手持着一柄弧线弯刀，瞬间就到了罗峰身前，手中弯刀化为一道妖异的血色、青色缠绕的月光。
　　哗！
　　月光掠向罗峰的头颅。
　　“好刀法。”罗峰露出一丝笑意，身形飘忽，竟然直接靠近帕拓两三米距离，血影战刀也亮起了绚烂的光华。
　　幽影七绝刀——昙花。
　　“铛！”
　　二人刀锋撞击的一瞬间，原本自信十足，脸上还有着一丝狞笑的帕拓脸色陡然大变，他感觉到双方战刀撞击瞬间，从对方那传递来不可思议的可怕冲击力！冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。
　　“怎么可能？”
　　“他，他……”帕拓心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊，怎么一刀有这么可怕的威力！”
　　域主九阶和宇宙级九阶。
　　相差整整一个大级别！
　　从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。
　　“在我九星海绝对没这么变态的家伙，难道他是虚拟宇宙公司的某位有背景的人物？”帕拓脑海中瞬间浮现过一个个念头，按照他知晓的，能够让宇宙级九阶爆发出那么可怕力量的，也就是一些辅助生命的。
　　辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的。
　　一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。
　　“难道他就是神要杀的目标，他之所以攻击强，是因为有摩云藤？”帕拓心中压抑的狂喜，“就算不是有摩云藤，也肯定是有其他辅助生命！魔音山中，没几个有背景的大人物，他是神要杀的目标的可能性很高。”
　　“杀！”
　　“用镭射枪将他给杀了！”
　　……
　　二人战刀的瞬间接触，帕拓脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪。因为在他看来，眼前这人即使不是目标，那也是某个大人物。
　　想法一定，帕拓当然是想要先拉开距离：“赶紧走！”
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　罗峰一旦近身，配合幽影身法以及‘昙花’刀法，就无比的可怕。
　　超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，帕拓想要闪躲逃跑，可罗峰的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。
　　眨眼功夫，双方交手十余次。
　　“嗤！”
　　二人瞬间分开。
　　帕拓暴退的同时，心中暗松一口气：“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。”
　　而罗峰见状却是暗叹：“摩云藤终究只是辅助植物生命，它附在我身上虽然能够让我力量暴增。可是，这股力量终究不是我自己的。我用起来，明显无法完美如意。连刀法施展起来，都达不到巅峰效果，否则刚才他就算能够逃开，最起码也得受伤！”
　　心中想法只是一闪而逝。
　　“想逃？”罗峰暴喝冲去，“做梦！”
　　帕拓化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼罗峰。
　　“哼！”
　　摩云藤辅助状态下飞窜速度并不够快，罗峰眉头一皱，当即一挥手，手中猛地延伸出十八条细细的藤曼，然而随着延伸长度越长，这藤曼不断的变粗，18条深红色藤曼瞬间就变得有十余米粗，仿佛十八条可怕的大蟒蛇，上面还分叉出一些细藤、枝叶，直接包裹向那名域主九阶武者——帕拓！
　　“死吧！”罗峰懒得追了。
　　“哈哈，果然是你！！！”逃逸中的帕拓，却是发出张狂的笑声，在十八条粗长的深红色主藤曼都疯狂围剿过去时，他的身前却是出现了一机械产物！
　　那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。
　　炮管直径达到骇人的一米！
　　枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。这个机械武器，显然比罗峰用过的‘歼星炮’要小巧秀气的多，属于单兵武器，可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。
　　“滴！”
　　这机械武器后方的能量凹槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动！
　　……
　　罗峰使用摩云藤，那粗长的一条条藤曼仿佛巨大蟒蛇般缠绕抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令罗峰一愣。
　　“什么玩意？”罗峰一怔。
　　镭射枪？
　　他并非没见过镭射枪，当初在界主世界中就曾经见识过，可是那样式结构都明显有所区别。
　　“逃！！！”
　　“罗峰！危险！”那机械武器出现的瞬间，巴巴塔凄厉声音瞬间在罗峰识海响起，“那是机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级镭射枪中的XTH——122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命！”
　　罗峰心脏猛地一抽搐！
　　汗毛竖起！
　　眼睛瞪得滚圆！
　　盯着远处对手身前的机械金属疙瘩，那，那，那竟然是E9级镭射枪？
　　前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗，就算之前遇到一些界主强者，罗峰都没有陷入过这般绝境过。就算之前遭到那神秘洞窟的吞吸，那即是吞吸下去，是否死亡也依旧是一个未知的。所以罗峰都没有这么惊惧过！
