　　正当罗峰在缅怀这位金角族群伟大的先驱时，在圣像广场上金角族群很多族人都是疑惑、惊讶的看着罗峰等一群人。
　　“看，那是人类。”
　　“是人类。”
　　“我都闻到血肉类生命的那股血肉气息了，而且他们也没有生命印记。”
　　这种骚动是越来越大。
　　越来越多的金角族人发现罗峰等几名人类，在这拉斯奥世界要看到人类还是很罕见的，但是这拉斯奥世界‘圣城’偶尔还是能够看到一些被邀请来的人类的。但凡来的人类，个个都不是一般人物。
　　“嗯？”罗峰也注意到自己被围观了。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”一群人遵守。
　　忽然——
　　“人类，你域主级九阶实力竟然来到我金角族圣城，一定是人类中的绝世天才吧。我……卡诺恩勒，要挑战你！”一名背负着暗金色长棍的全身皮肤暗红色，整个人好似金属雕刻而成的少年盯着罗峰吼道。
　　“挑战？”罗峰看了眼这少年。
　　这少年也是域主级九阶实力。
　　“殿下不必理会。”站在罗峰身侧的寺番祁长老连说道，“因为的确有不少人类来过圣城，其中就有一些绝世天才，也有过人类天才和我金角族天才进行比斗。而且有些还传为佳话，所以就惹得很多年轻小辈一看到人类的天才们就来挑战。不过殿下只要不理会就行，他们也不敢纠缠的。”
　　寺番祁长老说完，无形的不朽法则波动弥漫开去。
　　令周围一群金角族人吓得连避让开去。
　　“哼！”
　　寺番祁长老冷哼一声，再无人敢阻拦，寺番祁长老随即微笑道：“走吧，我们去元老神宫拜见元老。”
　　当即，罗峰一群人在圣像广场上无数金角族人注视下离去。
　　“人类。”
　　“有人类来到圣城了，为首的还是个域主级九阶。”
　　“一定是人类天才。”
　　“人类绝世天才来到圣城了。”
　　消息就仿佛旋风般迅速在整个圣城传播开，圣城中聚集了整个金角族十万部落的无数天才们，这些天才们个个拥有着拼斗的信念……当知道人类绝世天才竟然来到圣城时，一种族群荣誉感更是让无数天才们激动的嗷嗷直叫，一个个想要去找人类天才挑战。
　　……
　　罗峰一群人却已经来到了元老神宫外。
　　“这，这……”
　　罗峰瞪大眼看着远处。
　　“这是，这怎么……不可能！”来到金角族群的家乡——拉斯奥世界，罗峰第一次这么震惊。
　　“殿下？”寺番祁长老、卡什那都吃了一惊，都惊讶一直都比较淡定的罗峰殿下怎么会这么失态。
　　远处那连绵的高山上建造有一座巍峨的神宫，神宫通体是暗金色，高约上千公里，占地方圆近万公里。这么一座神宫……以罗峰的见识，比这座宫殿豪奢的多的宫殿都见多了，自然不会惊讶。
　　可在这座巍峨宫殿门口，却是探出一条近一公里粗的黑色星辰锁链。
　　这黑色星辰锁链，粗一公里，长度近万公里，锁链直接贯穿在一头通体青色高度约620公里、有点类似猩猩的奇异巨兽的骨肉内，整个巨兽蹲在那，就仿佛一座巍峨高山，跟那座神宫比，都矮不了多少。
　　“星，星……”罗峰瞪大眼，心在发颤，“星空巨兽！！！”
　　第一次！
　　自从夺舍金角巨兽后，虽然也算见识广阔，也算历练不凡，可是从来没有见过第二头星空巨兽，连标本尸体都没见过，更别说见到一头活生生的星空巨兽了！这是罗峰第一次见到其他的星空巨兽。
　　可是，这头星空巨兽却被那黑色星辰锁链给渗透进身体骨肉内，完全捆缚住。
　　“哈哈……”寺番祁长老笑了起来，“殿下可是惊讶这星空巨兽，哈哈，这头星空巨兽是星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘毁娑巨兽’，界主巅峰。虽然仅仅只是界主巅峰，可是它真正的战斗力，却连很多普通不朽神灵都不是它对手，是很可怕的。”
　　罗峰盯着那头仿佛宠物一般被捆缚着的星空巨兽，感觉到它散发的那股悲凉哀伤。
　　“多久了？”罗峰问道。
　　“什么多久？”寺番祁长老一愣。
　　“这头星空巨兽，被抓来多久了？”罗峰低沉道。
　　“有两千万年了吧。”寺番祁长老感慨道，“星空巨兽的寿命就是长，我金角族和人类的界主寿命大限都是1000纪元，而这星空巨兽的寿命大限却是十倍。”
　　“为什么捆缚着？”罗峰低沉道。
　　寺番祁长老也发现罗峰语气不太对：“这头星空巨兽，当年被元老给抓来，可它却硬是不肯臣服。元老何等地位身份？一头界主巅峰星空巨兽对他根本没用，只是因为太过珍稀，所以才抓着。”
　　“是啊，元老是宇宙尊者，当然不在乎一头星空巨兽。”罗峰低沉道。
　　“不过这头星空巨兽非常倔强，死活不肯臣服，当年曾疯狂挣扎嚎叫，经常听到它的嘶吼，以及挣扎时全身流出的血液、破碎的毛发等等。”寺番祁长老感慨道，“可是这周围的陆地，早被元老改造过，它根本破坏不了。而那锁链……更是直接捆缚住它的命核以及身体，它怎么挣扎都没用。时间长了……它也就放弃了。可一直没肯低头，元老当初说……什么时候低头，什么时候才解开锁链。”
　　罗峰听得心底一颤。
　　星空巨兽很骄傲。
　　就是当初被自己夺舍的金角巨兽幼儿，也是无比骄傲的，高高在上，杀戮人类就仿佛狩猎牲畜。或许它们凶残，或许它们狠辣，可这是秉性，生来就是如此！想要让它们臣服，这实在太难了。
　　“殿下第一次见到星空巨兽？”寺番祁长老问道，“这头毁娑巨兽能耐非凡，界主巅峰可击败普通不朽，我给殿下介绍些它的来历？”
　　罗峰没说话。
　　自己知道的可比这寺番祁多了不知道多少。
　　毁娑巨兽，星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽并列！不过却并非吞噬类巨兽。
　　属‘雷电、时间’类巨兽。
　　天生狡猾凶残。
　　拥有的天赋秘法仅仅只有一种——时间静止！
　　这‘时间静止’天赋秘法虽仅仅只有一样，可威力可想而知。
　　凭借狡猾凶残秉性和‘时间静止’天赋秘法，毁娑巨兽战斗力极为惊人，逃命能力也极强。完全能和金角巨兽、炎星巨兽等并列。


第43章 神宫外
　　罗峰看着远处那头蹲在那仿佛一座高山的毁娑巨兽，脑海中也浮现之前帝都星百亿人类、三十万宇宙战士瞬间灰飞烟灭的场景：“命运，这就是命运。弱者注定要被奴役，即使再有傲骨也无用。”
　　“强者！”
　　“只有成为强者，才能掌控命运。”罗峰死死盯着那头毁娑巨兽，要将这一画面牢牢记着。
　　假使有一天自己以金角巨兽分身出现，如果被某个超级存在抓着，恐怕也会被当成宠物一般吧。
　　“决不允许！”罗峰默默道。
　　“殿下，你先在这，我带着族长的亲笔信去见元老，向元老详细禀报这事。假使元老同意，殿下你就能进入圣地去观摩参悟圣碑了。”寺番祁长老微笑着说道。
　　罗峰深吸一口气，保持笑道：“寺番祁长老，麻烦了。”
　　“哈哈。”
　　寺番祁长老笑着回头看了眼卡什那，“卡什那，跟在殿下旁边，别乱跑。”
　　“是，老师。”卡什那嘴上这么说，可眼睛却是滴溜溜看着那头高大的毁娑巨兽。
　　寺番祁长老微微摇头，随即化作一道金光迅速飞向那元老神宫，直接到了元老神宫宫门外，仅仅在宫门外站了片刻，就进入神宫内部。
　　罗峰等一群人则是在山脚下。
　　“对毁娑巨兽很有兴趣？”罗峰看着卡什那。
　　“嗯。”卡什那连点头，嘿嘿笑道，“毁娑巨兽能够以界主巅峰实力，击败普通不朽神灵，很厉害。这也是我们整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽，不多多观察观察，等将来它老死了，可就没得看了。”
　　“那就走近点看。”罗峰说道。
　　“呃——”卡什那一愣。
　　罗峰却是带着迪伦等人直接朝那毁娑巨兽方向走去。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰站在一片空地上，前方则是有着一些守卫将毁娑巨兽所呆着的区域给包围看守住。
　　“人类，请不要再往前进，否则你会遭到这困锁秘阵的攻击。”一名穿着标志性暗金色战铠男子说道，因为罗峰人类身份，也惹得那守卫态度上很是友好。
　　“困锁秘阵？”
　　罗峰遥看过去。
　　在毁娑巨兽周围近千公里有着近乎圆形的奇异秘纹，复杂的秘纹完全刻录在边缘区域，就仿佛‘画地为牢’的感觉。
　　“好复杂的空间类秘纹。”罗峰眉头微皱。
　　这蹲着都有620公里高的毁娑巨兽，体型这般巨大却被捆缚在近千公里范围，就仿佛正常人类被捆缚在两三米直径的牢笼内，当然憋屈的很。可是因为黑色星辰锁链、困锁秘阵的缘故，却一直出不来。
　　“鲜血，毛发。”罗峰看着困锁秘阵内早已经干涸的黑色血迹以及一些碎裂的毛发，这显然是毁娑巨兽挣扎时流出的血迹、脱落的一些毛发。
　　“嗯？”
　　“毛发、血迹？”罗峰心中一动。
　　“这头毁娑巨兽是界主巅峰期，那么，假使我得到它的毛发，等我达到界主巅峰期。不就可以培育出一尊毁娑巨兽分身？”罗峰脑海中顿时浮现诸多想法，思考这个做法的可行性以及是否值得。
　　因为自己只有一个体内世界，而天赋秘法‘分身’是透过体内世界孕育。
　　那么，注定了自己最多拥有三个分身。
　　即使自己再弄出另外一个‘金角巨兽分身’，因为没有另外的体内世界……所以不会多出三个分身来。其实想想也能明白，假使多一个金角巨兽分身，就能多三个分身名额的话，如此，循环下去，简直分身无数了。所以这种根本是不可能成为现实的。
　　毁娑巨兽，仅仅只有一种秘法。
　　天赋秘法——时间静止。
　　这种秘法有点类似金角巨兽的天赋秘法——强化！都是由于体表秘纹驱动后自然能够施展出的天赋秘法。因为和体内世界没关系……所以一旦弄出一尊毁娑巨兽分身，依旧是能够施展出‘时间静止’这逆天的天赋秘法的。
　　“很逆天。”
　　“时间静止，绝对是非常可怕的一种秘法，不管是用来攻击，还是用来逃命，都非常好。”罗峰越想越心痒痒，假使对战时突然施展这一招，然后趁机击杀对手。
　　何等强悍逆天的秘法？
　　当然天赋秘法不可能无敌，就仿佛一个宇宙级的毁娑巨兽施展‘时间静止’，不可能定住界主强者的时间流速一样。这一招并非无敌的秘法，只是很强悍的一招秘法。比罗峰的天赋‘强化’还强。
　　……
　　“我现在实力还不够，而且经历不够多。或许将来我能够拥有更好的选择。”罗峰看着那困锁秘阵内的高山般的巨兽，“不过如果能得到它的毛发，至少当做备用！等将来积累一些选择后，从中选择最适合的一个。”
　　“不过，我没法进去。”
　　罗峰暗自皱眉。
　　现在自己才域主级九阶，绝对不会早早草率决定。假使自己早早选了毁娑巨兽，等将来自己得到某逆天生命的基因，恰好又能培育，那不后悔死？当年在血洛世界观看过那头‘兽神’，罗峰就清楚一点……
　　宇宙中还是存在一些奇特的生命的，而且传承记忆中也记载有一些奇特生命。
　　这些生命，数量极少。
　　有的或许宇宙诞生以来，就那么单独一个。都算不上族群。不过有些强横生命，如兽神，实力远远超过界主级别。而自己孕育分身有一个限制——孕育的分身是不可能超过本尊的。也就是说孕育出的分身，最多是界主巅峰级。
　　有限制，又限制极小。
　　分身名额只剩下最后一个！
　　一旦浪费，再也没有其他机会。
　　“等。”
　　“等我界主巅峰期，或者说发现真的让我无比惊喜再也不会后悔的一个选择。”罗峰暗道。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰忽然感觉到后方传来一些嘈杂声，不由转头看去，只见后方山下通过来的山道上有着熙熙攘攘足足数百金角族青年走来，这群金角族青年……以罗峰的感应能力一眼看去，几乎大半都是域主级九阶。
　　“人类天才就在那。”
　　“站在那边的。”
　　“域主级九阶的天才！”
　　“九千万年前，司瞳就曾经击败过人类来访天才。”
　　一群金角族青年们完全被一种族群荣誉感包围，个个有着一种渴望，击败人类族群天才的渴望！在历史上，人类但凡过来的天才几乎个个都很彪悍，在金角族天才和人类天才的碰撞中，几乎都是人类取胜。
　　可依旧有少数几次是金角族获胜，但凡获胜，必定会被传诵很久很久。
　　因为金角族群是人类的附庸族群，无数年来一直当着附庸族群，所以金角族人面对人类时，天生心理上就矮上一截！这种心里上的自卑，令他们族群内但凡出现一个天才能够力压人类绝世天才，就会倍感骄傲。
　　族群荣誉感！
　　在这荣誉感面前，他们已经不怕死亡！
　　只要能成功！
　　那么就真的功成名就了，比成为不朽神灵的名气还要大！
　　“人类天才，我，伽埃，向你挑战，是勇者的就接受我的挑战！”
　　“人类，我，布康朵，向你发出正式的挑战。”
　　一群金角族青年争先发出邀战，甚至于这些青年们彼此之间都有着浓浓的火药味，来自不同部落的青年们，有的皮肤呈现青色，有的是呈现红色，有的是白色，有的是紫色，但是统一的是额头有着金色印记。
　　战意！渴望！
　　数百名青年看向罗峰，眼眸中都有着深深的渴望，渴望和罗峰一战！
　　能够和人类绝世天才一种是可遇不可求的，首先来这的人类天才本来就很罕见，而且界主天才居多，碰到域主级九阶天才是很少的。就算真的到来……有些人类天才自认为实力不够的话，是不会接受挑战的。
　　要挑战，要获得无上荣耀！
　　战斗就必须公平！
　　心理上的自卑，让金角族人们更加苛刻要求公平！人类天才是域主级九阶，那么来挑战的必定是域主级九阶！宁可实力是域主级七阶八阶，也绝对不允许出现……界主一阶来挑战。这是对他们的侮辱！
　　“殿下。”迪伦笑看向罗峰。
　　“这么多来挑战的。”罗峰摇头，无奈一笑。
　　这情况的确出乎意料。
　　“请接受我的挑战。”
　　“人类天才，请接受我的挑战。”这群天才们个个都能说出标准的人类宇宙通用语，毕竟意识到了这程度，宇宙通用语只需要片刻就能学会。
　　……
　　罗峰等人，被金角族一群青年天才们包围。而且随着时间推移，越来越多的青年天才们赶来，部分是来挑战的，还有不少纯粹是来观战的，很快就达到数千人规模。
　　“你们都干什么？聚集在我族祖元老的神宫下干什么？”一道浑厚的暴戾怒喝声响起。
　　罗峰转头看去。
　　金角族数千名青年也转头看去。
　　远处那巍峨的暗金色神宫宽阔通道上，一名身高在三米多，背负着一暗金色长棍的穿着青色战铠的黑色皮肤青年，带着一大群神宫护卫直接怒冲过来，同时还暴喝着：“这是神宫重地，竟敢在这喧闹争吵，全部给我打出去！”
　　“是！”一群界主巅峰级神宫守卫齐声应命。
　　“统领，那边，那几个是人类。”忽然一名神宫守卫在黑色皮肤彪悍青年旁低声道。


第44章 机遇
　　“人类？”黑色皮肤青年目光瞬间落在罗峰几人身上，很快判定罗峰等人的确是人类。
　　“你是为首的？”
　　黑色皮肤青年吃惊看着罗峰，从罗峰一群人站的位置就能看出，罗峰是站在最前面的，迪伦这个不朽神灵是站在一侧，其他五名人类界主和卡什那都是站在后面。
　　“你好。”罗峰微笑看着他。
　　“哈哈……”刚才还戾气逼人的彪悍青年却是露出笑容，扫视了那一大群青年一眼，“我算是看明白了，难怪你们都聚集过来。哦，伽埃，你也赶过来了。哈哈……看来一个个都是想挑战人类天才啊。”
　　这皮肤泛着黑光，仿佛铁铸的彪悍青年盯着罗峰：“人类，我，元老神宫一脉卑牀，正式向你挑战！”
　　“这个卑牀真恶心。”
　　“卑牀受元老神宫教导，实力的确很强。”
　　那边数千名金角族人议论纷纷。
　　“卑牀？”罗峰却是看着那黑色皮肤彪悍青年，一眼能看出，这青年的确是域主级九阶。
　　“请接受我的挑战。”黑色皮肤彪悍青年双眸如电，仿佛要吃人似的，死死盯着罗峰。
　　罗峰摇头一笑，便要拒绝，可当目光扫过远处那数千名金角族群青年，心中忽然一动：“元老神宫一脉？嗯，看样子我的人类身份，的确是惹得金角族很多天才都想要挑战我，这般连绵不绝的来挑战，还不如接受一场，展露下实力，至少让一些实力差的天才别来惹我。”
　　“请接受我的挑战！”这彪悍青年再度吼道。
　　“接受，可以，不过……你需要答应我一个条件。”罗峰看着他。
　　这凶悍青年卑牀一怔，随即露出狂喜之色，盯着罗峰：“什么条件，你说？”
　　“我听之前那些神宫守卫喊你统领，你在元老神宫也算在这有些地位。”罗峰指着旁边远处那高大的比神宫都矮不了多少的毁娑巨兽，“我从来没有见过星空巨兽，所以想近距离看看，接触下，不知道是否可以？”
　　“近距离？”青年卑牀眉头微皱，“进去看看是小事，可是那头毁娑巨兽拥有力敌普通不朽神灵的实力，你如果进去，安全……”
　　人类绝世天才，如果死在金角族群的世界。
　　这后果会非常严重。
　　“放心。”罗峰看向身侧迪伦。
　　迪伦点点头。
　　迪伦毕竟都算得上接近封侯乃至勉强封侯的神灵，实力极强。
　　“既然你能保证安全，近距离观看毁娑巨兽，是小事，我能做主。”青年卑牀看了眼那困锁秘阵内的守卫，“让这几个人类进去看看，让他们从安全通道进去。”
　　“是，统领。”
　　一群守卫应命。
　　近距离观看毁娑巨兽，这的确只是小事，只是看看……又能怎样？在金角族群内一些有背景的大人物是经常会近距离观看毁娑巨兽的，这毕竟是整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽。
　　“咔！”
　　金属门开启。
　　“这是唯一能进去又不惹起困锁秘阵的通道。”青年卑牀说道，罗峰却是微笑带着迪伦等人沿着这条通道进入了那方圆上千公里的区域，那片区域……就是那头毁娑巨兽平常生存的一个区域。
　　……
　　走在荒野山地内，闻到那毁娑巨兽身体那隐隐的一股略带腥味的一种特殊味道。
　　地面上依旧可见一些黑色干涸的血迹，还有一些脱落的凌乱毛发。
　　“罗峰，那血迹干涸太久估计已经不能再用来提取生命基因孕育分身，而那些未曾完全腐烂的毛发肯定是可以的。”巴巴塔声音在脑海中响起。
　　“嗯。”
　　罗峰蹲下，轻轻抚摸着一根毛发。
　　说是毛发，实际上比大树还粗，一根毛发大概足有数米粗，长度更是达到骇人的数公里长，所以远观就显得很纤细很柔长，好似猩猩身上的毛，不过相比那站立起来超过1000公里身高的毁娑巨兽而言，也很正常。只见一眼看去，荒野地有些凌乱毛发缠绕在一起，随便一处，就有足足有数百根毛发。
　　整个荒野山地脱落的毛发很多很多。
　　“卑牀，我取一根毛发留作纪念，可以么？”罗峰转头看去。
　　在困锁秘阵外的青年卑牀不由暗自疑惑，要一根毛发留作纪念？这东西纯粹是垃圾，只有极少数族人曾经过来近距离接触时留下带走一两根毛作为纪念，可实际上真的很无用。
　　“人类你要带一根毁娑巨兽的脱落毛发，当然可以。”卑牀高声道。
　　“谢谢。”
　　罗峰点头，随即将这毁娑巨兽的一根毛直接收入空间戒指。
　　“搞定，有了这毛发……就能通过金角巨兽天赋分身，孕育出胚胎诞生出一头毁娑巨兽来。”罗峰暗道，随即朝那头毁娑巨兽走去。
　　抬头看着，走着靠近过去。
　　看着这头被捆缚着的蹲在那的毁娑巨兽，单单一头本该纵横宇宙逍遥宇宙的星空巨兽，被仿佛捆缚猫狗似的捆缚住，这就是一种悲哀。而且加上罗峰的特别身份……看到毁娑巨兽这样，也心有戚戚。
　　“吼~~”一声低沉的吼声在山中震荡。
　　蹲在那的毁娑巨兽睁开了那一双巨大的眼眸，那是一双青金色眼眸，俯瞰着罗峰。
　　罗峰也仰头看着他，而迪伦却是站在一旁小心戒备。
　　“人类？”毁娑巨兽发出低沉的声音。
　　“你好。”罗峰点头。
　　一人一星空巨兽，一抬头上望，一低头俯瞰。
　　眼眸中……
　　都隐隐感觉到一丝相同的东西——
　　同样的心性冰冷！
　　同样的压制收敛的凶残杀意！
　　罗峰是因为人类身份所以将金角巨兽那股凶厉杀意给压制收敛，而这毁娑巨兽因为一直被捆缚住所以同样将那凶残杀意给压制住。
　　“人类。”毁娑巨兽的声音直接传入罗峰的脑海，“你给我的感觉，很亲近。你和我有一些相似地方。”
　　相似？
　　罗峰暗叹。
　　是啊。
　　相似啊，因为自己从一定程度上来说，也是一头星空巨兽啊！如果自己有能力，一定会将这头毁娑巨兽给救走吧。可是自己仅仅只是人类天才身份，金角族群的元老乃是宇宙尊者般的存在，就算族群附庸人类，宇宙尊者般那等存在，也不是自己所能轻易招惹的。
　　“我有什么能帮你的吗？”罗峰意识询问。
　　“不用。”
　　毁娑巨兽那青金色眼眸俯瞰着罗峰，意念传音道，“你帮不了我，而且旁边神宫的那位元老在束缚我三百万年时就给我一个承诺——只要我能突破为不朽神灵，他就放我自由。”
　　“什么？”罗峰吃了一惊。
　　竟然还有这么一个约定？
　　捆缚三百万年后给这么一个约定，估计，那位元老也被星空巨兽的倔强引起了一丝欣赏，可骨子里，高高在上的元老绝对不会轻易放走它。所以给了一个达到‘不朽神灵’的要求。
　　“达到不朽，很难？”罗峰问道。
　　“比你们人类难千倍万倍。”毁娑巨兽道，“我已经能击败普通不朽神灵，可还是无法打破最后门槛。两千万年我已经熬下来了，突破为不朽……我一定能成，一定能！”
　　“人类。”
　　“难得看到一个让我感觉亲近的生命，我说的够多了，你走吧，走吧。”毁娑巨兽又再度缓缓闭上眼。
　　罗峰叹息一声。
　　是的。
　　自己帮不了它，连去观摩参悟圣碑都得发出申请，看元老是否答应。自己根本没资格提出要求。
　　“罗峰殿下，你怎么在里面？”
　　“嗯？”罗峰转头看去，那困锁秘阵外正是那金色战铠老者‘寺番祁长老’。
　　罗峰连带着迪伦等人迅速沿着通道出去。
　　“去近距离看了看毁娑巨兽。”罗峰看着寺番祁长老，“长老，怎么样？”
　　寺番祁长老哈哈笑道：“元老和我交谈一番后，便点头同意殿下你去观摩参悟圣碑，并且特准你独自一人观摩参悟圣碑一个月！而且……等观摩参悟圣碑结束后，殿下可以任意选择圣地储存的秘法一份。”
　　“独自观摩参悟一个月，秘法一份？”罗峰惊讶。
　　“嗯，圣碑毕竟只是让人参悟并没有系统的秘法，而圣地内储存的秘法，都是我金角族群历代一些伟大强者留下的系统的秘法，都是‘空间、金’结合的秘法，属于希罗多一脉的秘法。”寺番祁长老微笑道，“殿下可以任选一份，当然，也只能是一份。”
　　罗峰眼睛一亮，当即点头。
　　“你原来是叫罗峰？这近距离观看毁娑巨兽也看了，你总不会想将这一场对战拖到你参悟圣碑之后吧？”站在旁边不远的穿着青色战铠的黑皮青年卑牀声音凶悍，“我们现在还是去斗武场，比斗吧。”
　　罗峰看向他。
　　“罗峰殿下，你跟他比斗？”寺番祁长老吃了一惊，连传音道，“殿下，别答应。你是刚刚提升到域主级九阶不久……可是这卑牀，是旁边神宫那位元老培养的两大天才卑氏兄弟之一，法则感悟按照你们人类划分，应该算是达到通天桥第九层的能耐了。”
　　罗峰一怔。
　　法则感悟达到通天桥第九层？
　　靠！
　　金角族群最巅峰的一些天才，也很可怕啊。


第45章 罗峰和卑牀
　　“罗峰殿下。”寺番祁急传音道，“我金角族群的绝世天才普遍要比人类绝世天才们要弱不少，可是，金角族群毕竟有十万部落，域主级数量至少是远超一个宇宙国的，而且族内最顶尖天才乃至会得到元老们的指点，水准自然不会低。”
　　罗峰暗自点头。
　　是了。
　　因为时刻感觉到威胁，金角族群对天才培养恐怕还更加重视超过人类，连‘宇宙尊者’级的元老们都来指点天才。
　　“这一代域主级天才排名前十的，就有卑氏兄弟。”寺番祁传音道，“前十中，其他九人大概都是通天桥九层的法则感悟程度。而最强的卑氏兄弟的兄长‘卑虬’则是唯一一个有通天桥第十层实力的。”
　　“看，那之前要挑战你的数千青年中，几乎都是有些实力的，如那伽埃，就属于域主级天才排名前十的其中一个。”
　　罗峰眨巴着眼睛，看了看那群聚集来的金角族青年，不由一阵惭愧。
　　自己本来还没太将对方放在眼里，可是却忘记了……这可是一个族群的天才啊。
　　就算比人类弱。
　　也不会弱的太离谱！
　　人类域主级天才名列前十的也就是原始秘境成员，九个闯过通天桥第十层，还有一个闯过通天桥第十一层！
　　“第十层，和第九层有着本质的区别。”
　　“每三层一个大级别，1-3，4-6，7-9，域主级太初秘境有着大把大把的天才都困在通天桥第九层，想跨入第十层非常非常难。”罗峰暗惊，“没想到金角族群域主级中竟然有一人跨入通天桥第十层，看来他近乎有人类原始秘境成员实力了。”
　　那个叫卑虬的。
　　是唯一的可以和人类域主级原始秘境成员媲美的。
　　“幸好和我对战的不是卑虬，只是排名前十的卑牀。”罗峰暗叹，“以我现在实力，对战卑虬……几乎没丝毫胜利机会。”
　　“即使对战卑牀，也很危险。”
　　听到卑牀有闯过通天桥第九层的实力，罗峰就明白，麻烦大了。
　　“人类天才罗峰，你不会是怕了吧？”黑色皮肤彪悍青年卑牀低吼道，双眸如灯，盯着罗峰。
　　“哈哈，既然我答应你，自然会出战，时间地点你选。”罗峰说道。
　　“好！”
　　卑牀大喜，高吼道，“那我们马上出发，对战时间就是今天，地点就是城外斗武场！”
　　“可以。”罗峰点头。
　　简简单单的对话，一场人类和金角族群这两族天才的对战，就定下了。这简单的对话顿时惹得旁边聚集来的数千号人，甚至于那些神宫守卫们都激动的欢呼起来，一时间欢呼声、嚎叫声响彻山野。
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　一时间，金角族天才们无不激动无比，几乎个个高呼卑牀的名字。
　　是的。
　　作为域主级排名前十天才的卑牀，的确有资格代替他们金角族和人类天才对战。
　　“大家放心。”青年卑牀转头看着数千名族人，立即高声吼道，“我，卑牀，一定会为我金角族获得这一场胜利，一定会！！！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　数千青年们激动咆哮。
　　罗峰则是默默看着这一幕，心中也是暗暗道：“胜利，是的，这一战……我已经毫无退路，必须胜利！”
　　这一战代表的不是自己，而是人类的荣耀！
　　一旦自己输掉，那么金角族那边会无数年传诵卑牀的名字，他们会一直记得有一个卑牀的天才击败了人类一个叫罗峰的天才！金角族越是重视这事，那么这脸面丢的也就越大，唯一的办法就只有一个——
　　击败卑牀！
　　获胜！！！
　　“人类罗峰。”青年卑牀意气风发，前所未有的激动，“斗武场就在城外，我们出发吧。”
　　“那就走吧。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一群人和卑牀以及一些金角族天才们个个朝斗武场飞去，同时不少天才们都立即连接虚拟宇宙网络，透过虚拟宇宙网络将这消息迅速传送给他们的朋友。告诉他们——人类天才和我族天才卑牀马上就在斗武场进行对战！
　　……
　　金角族是人类的附庸，于是，也获得使用虚拟宇宙网络的资格，不过他们是被局限在一个位面空间内，大多只能族内相互聊，在很多权限上都是受到限制，比如没机会使用杀戮场等。
　　可是最基本的一些通话等还是可以的。
　　消息如同闪电，迅速在圣城传开。
　　“人类天才罗峰和我族天才卑牀，即将对战。”
　　“就在城外的斗武场。”
　　“马上就进行了。”
　　“对，就是人类天才，你没听错。是人类！”
　　消息疯狂传播。
　　那些本来各自忙着各自事情的圣城居民们，一个个放下手中事，无比狂热的一个个迅速飞向城外，如果从高空看，都能发现整个圣城出现了一个人群洪流，就仿佛潮水般全部朝一个方向涌去——
　　城外斗武场！
　　强烈的族群荣誉感！成为人类附庸族群无数年的不甘！面对人类自然存在的自卑！
　　令这群生活在拉斯奥世界的核心‘圣城’，平常最是骄傲的一群居民们，此刻陷入无比狂热的地步。
　　他们渴望胜利！
　　渴望族内天才击败人类天才的胜利！
　　……
　　圣城外的斗武场，占地极广，在整个圣城具有特殊的地位。
　　其实在金角族群当年族群迁移前，并没有斗武场的传统，只是后来族群领袖‘希罗多’失踪……令金角族群有了无比强烈的危机感，才有了各种各样的措施。比如禁止天才们彼此生死厮杀，可又怕天才们没了血性斗志，所以才弄出斗武场来。
　　圣城禁止战斗。
　　唯有斗武场，才可以进行一场战斗。这斗武场的建设，也属于模仿人类巨斧斗武场。
　　……
　　“主人，我们斗武场的观众席位有一亿席位。平常各种斗武战，这么多席位都够多了。可是今天……主人，我们这的席位可能不够了。”一名灰色皮肤少年遥指远方，另外一名体型高大的金色皮肤男子也抬头看去。
　　远处天空。
　　黑压压一片，以‘亿’为单位的金角族群族人正黑压压飞来。
　　圣城，作为金角族群的圣地核心，这里的居民人口是足有数十亿之多的，能成为这里的居民，很多都是修炼者苦修者。平常很少有战斗吸引他们，可是今天……整个圣城大概超过一半人都迅速赶来了。
　　一半人？
　　绝对超过十亿了。
　　“席位是不够。”金色皮肤男子连低吼道，“传令，迅速撤掉所有席位，按照族内庆典规格进行。”
　　“是。”灰色皮肤少年连应道。
　　……
　　圣城外的巨大斗武场正在进行闪电般的改动，原本一些装饰、舒适的座位等等全部拆卸，甚至于连一些舒适的包间，豪奢的顶层观景台也全部进行拆卸改造。整个斗武场一切以尽量容纳观众为主。
　　“好多人。”罗峰在休息室内坐着，透过窗户看着外界天空上黑压压不断飞来的人，这种状况已经持续超过十分钟了。
　　“估计都是来观战的。”迪伦也抬头看着，“很是让人惊叹啊，在我们人类世界也不可能弄出这么大的地盘，让人聚集来观战。一些超大规模的对战……一般都是在虚拟宇宙网络中进行的，这样更加轻松也不会混乱。”
　　“虚拟宇宙网络和现实，还是不一样的。”罗峰摇头。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“嗯？”罗峰转头看来。
　　“有把握吗？”迪伦看着罗峰。
　　“把握没有，但是……这一战，我只能赢。”罗峰双眸锐利。
　　……
　　时间过去大概三个多小时。
　　“罗峰殿下，可以进入斗武场内了。”门外走进来寺番祁长老。
　　罗峰直接起身。
　　“小心点。”寺番祁长老连说道，“斗武场战斗，一不小心就会一方陨落。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这点他当然明白。
　　这是现实中的对战，并非虚拟宇宙网络对战，这种生死对战，特别关系到两个族群荣耀的对战……根本不容留手，个个都是拼尽全力，而且战斗快如闪电，一旦中招可能就是陨落的结局。
　　……
　　罗峰走出休息室，在迪伦的跟随下以及斗武场人员的引导下，沿着一条廊道，最终直接走到那广阔的斗武场对战台上。
　　“轰隆隆~~~~”
　　欢呼声那可怕的气浪，仿佛要将整个对战台给掀掉了。
　　罗峰朝四周看去，只见对战台外围的观战场地上站着密密麻麻的人影，还有那倾斜的第二层观看台，以及最高处的顶层观看台上全部密密麻麻站满人影，还有更多的人直接在远处天空上悬空站着。
　　“卑牀！”
　　“卑牀获胜。”
　　“失败，你就自杀吧。”
　　“你必须赢。”
　　“一定要赢。”
　　“胜利。”
　　“胜利。”
　　各种声音令整个周围空间都仿佛沸腾了，超过十亿金角族族人的嘶吼，令罗峰都不由一阵屏息。
　　罗峰看向对面，对战台上那边便站着青色战铠、黑色皮肤的彪悍青年卑牀，这时候的卑牀额头的金色印记都隐隐环绕着丝丝血芒，他已经陷入一种无比疯狂的地步，强烈的族群荣誉感、历代族群和人类天才的对决、超过十亿族人的关注咆哮，完全令卑牀陷入疯狂地步。
　　他，必须赢！
　　死，也得赢！！！


第46章 对决
　　通往对战台的廊道内正站着不朽护卫‘迪伦’、寺番祁长老。
　　“等会儿战斗开始，寺番祁长老。”迪伦看向身侧寺番祁长老，“不管怎么样，你我必须保证殿下没有性命之忧！”
　　“我懂。”
　　寺番祁长老低沉道，“我会小心戒备，一旦能够判定胜负，我便立即中止战斗保证罗峰殿下的安全。”
　　“嗯。”迪伦表情严肃，转头看向对战台上一脸平静的罗峰。
　　“师祖让我保护你，绝对不容有失，绝对。”迪伦默默道。
　　……
　　此战，单单这无比巨大的斗武场四周连续三层站着的密密麻麻人影，还有远处天空悬空站着的人影，加起来金角族人在这的超过十亿！单单不朽神灵，便有过千位，封王级不朽神灵也有好些位。
　　“不管怎么样，最后关头必须保证卑牀和那人类天才的性命。”
　　“不能因为这事和人类交恶。”
　　“大家尽力。”
　　那些不朽神灵们几乎个个如此。
　　不过在场没有一个不朽神灵敢说有十足把握，因为罗峰、卑牀都是精神念师，战斗时最终判定胜负，自然是念力兵器或者其他直接刺穿身体！直到刺穿身体才能判定胜负……而这时候，很可能已经命丧！
　　当然……
　　罗峰也就人类中的一个天才，这种公开对战中如果陨落，人类那边虽然会不满，可相对两个族群之间的关系，一个小小天才，就仿佛蚂蚁般根本不会影响族群间的附庸关系。
　　……
　　“安静。”一道声音响彻天地间。
　　超过十亿族人很快声音不断降低直至完全安静下来，可是他们几乎个个狂热，盯着斗武场内的对战台上。
　　“此战！”
　　“一方是我们金角族的天才卑牀，另外一方则是人类的天才罗峰。”恢弘的声音仿佛响雷回荡在天地间，“战斗规则很简单，一方认输或者是被击败，则结束！现在……斗武对战，我族卑牀对战人类罗峰，开始——”
　　声音回荡。
　　金角族超过十亿族人盯着对战台个个屏息。
　　而对战台上穿着银色战铠的罗峰和青色战铠青年卑牀，遥遥相对。
　　“金角族，卑牀！”青年卑牀高声喊道。
　　“人类，罗峰！”罗峰遥看着对方。
　　呼！呼！
　　罗峰、卑牀二人相距十余公里，同时缓缓升空，悬浮在半空中，他们的背上都出现了暗金色长棍，脚下也都有着飞行念力兵器。
　　“你用的也是衍神兵？”卑牀咧嘴盯着罗峰，“我金角族伟大的希罗多才是衍神兵的创造者。”
　　“那就看谁用的更强。”罗峰冷漠说道。
　　“好！”
　　卑牀双眸光芒猛地大盛。
　　轰。
　　背后的暗金色长棍射出无数金光。
　　罗峰双眸如电，盯着对手，背后的暗金色长棍同时轰的一声也射出万千金光，一时间无数剑影漂浮，金色法则丝线串联，沟通宇宙本源空间法则、金之法则，念力结合法则之力，瞬间凝聚成一方世界——剑之世界！
　　“那人类天才用的也是衍神兵。”
　　“都是衍神兵第六重剑之世界。”
　　“卑牀似乎形成的剑之世界好像更大。”
　　超过十亿金角族人们低声议论，激动观看。
　　……
　　“轰！”“轰！”
　　两大剑之世界刚刚一凝结，便相互撞击。
　　世界撞击，地动山摇。
　　无数剑气崩溃，罗峰所操控的剑之世界都产生裂缝，好像要碎裂般。
　　“要破了。”
　　“人类天才处于劣势。”
　　“卑牀要赢了。”
　　金角族人们兴奋万分。
　　“不愧是被寺番祁长老认定拥有闯过通天桥第九层实力的金角族天才，剑之世界，明显比我强的多。”罗峰一声低吼，顿时念力操控瞬间释放到极限，超3200的念力振幅完全释放，令原本摇摇欲坠的剑气世界瞬间变得稳定，变得更加真实。
　　轰！轰！
　　两个剑气世界的接壤处，一次次碰撞，空间都震颤起来。
　　“嗯？他也将剑气世界修炼到完美地步？”青年卑牀脸色微变，第六重剑之世界是分三个层次，随着感悟的越来越高，首先剑之世界的稳定性会越来越强，最终达到一个极限！一般需要达到通天桥第九层的法则感悟度……才能将剑之世界达到最稳定状态。
　　罗峰即使经过50年的潜修，法则感悟方面也就大概是‘通天桥第七层巅峰’。
　　奈何——
　　超3200的念力振幅，差不多令罗峰念力方面飙升正常极限的32倍！令罗峰在操控剑之世界上，一下子就达到正常通天桥第九层才能达到的地步。所谓‘别人只有一个人，我有32个人去稳定世界’，即使法则感悟低点，依旧能达到极好。
　　“人类天才。”
　　“如果做不到这一步，才奇怪。”青年卑牀暗道，嘴角微微上翘，眼眸中迸发出前所未有的精芒，“那就看谁更强吧。”
　　“世界之剑！”
　　“凝！”
　　青年卑牀一咬牙。
　　原本两个剑之世界彼此碰撞，可忽然青年卑牀所操控的一方世界迅速缩小，不断的缩小……可同样，剑气密度也越来越高，最终变成了一个长度大概仅仅十余米的好似水晶做出的巨剑，将青年卑牀包容其中。
　　十余米长的巨剑，完全将剑气世界容纳其中。
　　能量没有丝毫浪费，极端的凝聚。
　　这……正是‘剑之世界’第三层的状态。
　　“凝！”罗峰同样一声低喝。
　　超3200的念力振幅的极限发挥，顿时令那浩浩荡荡连绵十余公里直径的巨大剑之世界迅速缩小，瞬间就凝聚出同样大约十余米长的水晶巨剑，整个人都站在水晶巨剑内。
　　“你输定了！”卑牀一声低吼。
　　“来吧。”罗峰眼眸中只有对手。
　　呼！
　　呼！
　　二人都在水晶巨剑内，分操控各自的水晶巨剑，只是各在半空留下一道淡淡的金色虹光，便瞬间交击起来！
　　卑牀所操控的水晶巨剑，快如闪电，诡异莫测、凶悍无匹。
　　罗峰所操控的水晶巨剑，仿佛携天地之威，锋利无匹，横冲直撞！
　　完全两种风格。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”两柄完全包容剑之世界的水晶巨剑，快的可怕，一次次交手，就仿佛两个绝世剑手的彼此攻击。
　　“咔。”
　　罗峰猛地抬头，发现自己所操控的水晶巨剑已经有裂痕，在咔咔裂着，不由心中一惊……这般冲撞，自己的剑之世界凝聚一体化为的水晶巨剑已经不稳了，要崩溃了。
　　……
　　“要赢了。”
　　“那个人类天才的剑之世界巨剑要崩溃了。”
　　“哈哈，赢定了。”
　　“卑牀他还没有拿出他的最强绝技呢，他已经将剑之世界巨剑的特殊剑术——震空剑术练成，一旦施展出，那个人类天才肯定输的更惨。”
　　“哼，那还用说，我们金角族才是衍神兵的发源地，各种衍神兵施展的秘术数不胜数，那人类天才使用衍神兵，输定了。”
　　……
　　“刚不可久，这么简单的道理，你都不懂吗？”卑牀低吼着，“真是让我失望啊，人类天才竟然就这么一点实力。我到现在也不过才拿出七成实力……看我最强的——震空剑术吧！”
　　昂！
　　卑牀所驾驭的水晶巨剑，也隐隐沟通天地之威，并且速度更加快，更加飘忽不定，瞬间便冲向罗峰！
　　“好精妙的操控之法。”罗峰大吃一惊。
　　他仅仅得到衍神兵，也就知道最基本的一些操控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。可是在金角族中……衍神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代金角族的天才们创出，需要一定的法则感悟才能施展。
　　一人创出的战斗之法，怎么及得上金角族历代天才们无数秘术的积累？
　　“轰！”
　　卑牀所操控的剑之世界水晶巨剑，已经产生迷蒙幻影，周围的宇宙空间也诡异的完全被引动融入这一剑中，一剑之威……简直强的可怕！
　　“天赋秘法——强化！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　体内世界。
　　那巨大无比的金角巨兽仰头高吼，额头金角发出耀眼金光，幅散全身，天赋秘法瞬间启动，意识强度瞬间再度飙升一倍！
　　“血武者，血洛之力，驱动！”罗峰状若疯狂。
　　在面对对方压倒性的衍神兵的一剑面前，罗峰瞬间就施展了天赋秘法强化以及地球人本尊拥有的‘血洛之力’。
　　融合三颗血洛晶，令地球人本尊的法则契合度翻了一倍，导致蕴含法则攻击的‘水晶巨剑’威力飙升！
　　天赋强化，意识飙升，操控的‘水晶巨剑’威力再度飙升！
　　……
　　连续两重飙升。
　　罗峰操控的水晶巨剑，沟通的宇宙空间天地之威更加可怕，速度更加快，那横冲直撞的霸道……也更强。
　　“金，至阳至刚，锋利无匹！”
　　“给我破！”
　　罗峰双眸发红。
　　“震空剑术！”卑牀也驾驭的水晶巨剑已经穿过数公里距离，瞬间到了罗峰前方。
　　“轰隆隆~~”
　　仿佛两列火车头对撞！
　　仿佛火星撞地球！
　　卑牀所操控的水晶巨剑节节崩裂碎裂，随即彭的一声无比凝聚的剑之世界爆裂开来，大量的金色小剑四处乱飞抛落，而罗峰操控的水晶巨剑更加霸道、横冲直撞，撞碎对方的水晶巨剑同时也撞到了卑牀的身上。
　　“彭！”卑牀整个人直接倒飞数十公里，狠狠撞击在斗武场边沿的墙壁上，而后跌落下去。
　　“嗯？”罗峰驾驭半透明的水晶巨剑遥看卑牀。
　　最后撞击到卑牀身上时，明显感觉到一股强韧的力道阻拦，那卑牀看似飞的够远，可实际上……真正致命冲击力早就被卸去超过九成，否则卑牀会当成被震成肉泥。
　　“最后时刻，应该是不朽神灵暗中救了卑牀。”罗峰暗道，也好，主要刚才施展最强一击，自己根本来不及收手。
　　安静一片。
　　当罗峰驾驭水晶巨剑在斗武场半空上时，超过十亿的金角族人们鸦雀无声。
　　他们……
　　输了！


第47章 圣碑
　　这一场对战从一开始，他们金角族的卑牀就已经显露出优势，甚至于在战斗结束前一刻，卑牀还自信十足的施展出最强的绝招，凭借剑之世界水晶巨剑来施展‘震空剑术’想要干脆利落的击败罗峰！
　　可局势突然逆转！
　　人类天才突然爆发，压倒性优势击败了卑牀。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么就输掉了，刚刚还……”
　　无尽的金角族人们都无法接受这一结果。
　　而主持这一场对战的恢弘声音再度响起：“此战，人类天才罗峰获胜！”
　　……
　　在听到最终结果时，罗峰顾不得去看那重伤爬起的卑牀，而是迅速的飞入了廊道内。
　　“恭喜殿下。”迪伦笑着说道。
　　“罗峰殿下，实力的确非凡，进入域主级九阶时间这么短，竟然就能击败我族天才卑牀。”寺番祁长老恭喜着，可是从语气中也能感觉出，寺番祁长老并没有多么的开心。
　　“我们赶紧走。”
　　罗峰耳朵清晰听到那斗武场超过十亿金角族人的喧哗声、议论声、喝斥声，乃至于还有各种挑战声，很多金角族青年都在嚎叫着“人类罗峰，我要挑战你。”“人类罗峰，接受我的挑战。”“接受我巴斯瓦的挑战吧。”
　　挑战声、愤怒骂声，各种声混合，声浪仿佛将天空都要掀掉。
　　“是得马上走。”迪伦连点头。
　　“太热情了。”罗峰摇头笑道。
　　“族群普通民众更加期盼获得一场胜利，卑牀的失败，的确会引起很多族人愤怒不甘。”寺番祁长老摇头感叹，“不过他们都是普通民众，视野狭窄。根本看不清我们金角族和人类最大的区别，单单天才对战获得胜利，其实对整个族群并无用途。可……为了让族群更团结，明知道这事很无聊，却还得支持这事。”
　　罗峰点点头。
　　“罗峰殿下，我们从后面走。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”
　　……
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名界主护卫悄悄沿着一条通道离开斗武场，可刚刚走出斗武场外，便遭到了一群青年的阻拦。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”
　　“人类天才，我敕诺正式向你发出挑战。”
　　那群金角族青年们个个激动无比。
　　“赶紧走。”罗峰皱眉。
　　“是。”迪伦点头。
　　“放心吧，没事。”寺番祁长老则是凭借不朽之力，直接压制那一群族内青年的骚扰。
　　嗖！
　　罗峰一群人迅速破空而去，飞向圣城内。
　　……
　　圣城广阔无比，而在圣城内还有一座城中之城——圣地。
　　圣地，是整个拉斯奥世界最耀眼最神圣的地方，那里有一些潜修的居所，专门是为金角族一些强者准备，还有两座塔楼，一座是叫‘秘典塔’，一座是叫‘圣碑塔’，论重要性自然是圣碑塔更重一筹。
　　“看！”寺番祁长老遥指远处的一座上百公里高的白色塔楼，“那就是秘典塔，有我金角族历代无数强者的各种秘典的‘试读本’。”
　　“试读本？”罗峰一怔。
　　“对。”寺番祁长老点头，“族内秘典无数，为了让后来者更加好的选择秘法。将每一种秘典都弄出一本试读本，试读本内只有这秘法内容最最前面的极少部分内容，这试读本，纯粹是让观看者明白这本秘典到底是修炼什么的，至于详细修炼方法什么，一律没有。”
　　罗峰微微点头。
　　“只有确定选择哪一本，而后发出申请，才会被赐予真正的秘典。”寺番祁长老笑道，“毕竟我金角族无数年积累的秘典，价值无量，如果所有全本秘典都放进去，恐怕很快会遭到很多强大族群的抢夺。而现在仅仅只是试读本，没有一本有修炼之法，很安全。”
　　罗峰理解这么做的原因。
　　“另外一座圣碑塔，就是存放圣碑的地方。”寺番祁长老指着另外一座通体金色的高塔，“罗峰殿下你拥有独自参悟圣碑一个月的机会，到时候就是进入那圣碑塔中。”
　　“你看。”
　　“整个圣地，乃是城中之城。”寺番祁长老指向周围，周围有着一座座幽静古朴的住宅，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去……大量的住宅都散发着一种很特殊的古老韵味。
　　街道上随时可看到一些不修边幅的金角族修炼者们往来，一个个若有所思。
　　整个圣地内没有任何用餐的享乐设施。
　　这是一种修炼氛围！
　　“想要在圣地内拥有一座住宅安心潜修，或是真正受无数族人尊敬的强者，或是让无数族人赞叹的绝世天才，或是元老们重视的人物。”寺番祁长老感叹，“这圣地内潜修的，都是我金角族未来希望。”
　　“殿下，我们金角族也为了准备了一座住的地方。”寺番祁长老笑道，“请跟我来。”
　　片刻。
　　一座占地大概十余亩的古朴修炼居所出现在视野内，罗峰等一群人站在前面，寺番祁指着眼前这栋居所：“这算是圣地内极大的修炼住宅了，殿下你可以将护卫安排住在里面，等去圣碑塔参悟一个月后，也可以住在这好好吸收圣碑中的一些奥妙。”
　　“罗峰殿下。”修炼居所外，一名黑色战铠金角族人恭敬行礼，“这座居所从今天起就是殿下你的居所，殿下想住多久就能住多久。”
　　罗峰微笑点头。
　　“你们五个先在这休息。”罗峰吩咐五大界主护卫。
　　“是，殿下。”五人恭敬行礼。
　　“迪伦，陪我去那圣碑塔看看。”罗峰笑道。
　　带着迪伦、寺番祁长老、卡什那片刻便走了数百公里路，来到巍峨璀璨的圣碑塔下。
　　……
　　罗峰仰头看着这一座通体金色，高过百公里的圣碑塔。
　　“人类罗峰。”一道低沉声音在罗峰识海响起，“我，圣碑塔守护者，你拥有独自在圣碑塔参悟一个月的机会，是否现在开始参悟？”
　　“就现在吧。”罗峰点头。
　　“好。”
　　圣碑塔守护者直接将此刻正在参悟圣碑的一些金角族人们打断，然后将他们赶出圣碑塔，或许这些金角族人们的参悟时间还没用完……可是因为人类的关系，那些金角族人们只能等到一个月后才能继续来参悟了。
　　“人类天才？”
　　“看，就是那个。”
　　“我参悟的好好的，竟然被打断了。我还有三天参悟时间的，只能等到一个月后，才能再来参悟三天了。”
　　“真是。”
　　“谁让对方是人类呢。”
　　数十名金角族人从圣碑塔中走出，看了罗峰等人一眼，便彼此传音议论纷纷。可他们也不敢惹事，只是传音议论一番便都离开了。
　　“迪伦，你们都先回去吧，我去圣碑塔参悟，一个月后出来。”罗峰说完直接朝圣碑塔的入口走去。
　　……
　　刚进入圣碑塔内，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内。
　　“人类罗峰，我，圣碑塔守护者，你可以称呼我为守护者。”一全身笼罩在华丽的黑色战铠中，只是露出一双泛着紫色的眸子，透过那头盔隐隐看到这位守护者的皮肤是呈现暗红色的，整个人泛着一股无比可怕的锋利气息。
　　他旁边，正有一柄约三米高的巨型刀刃插在地面上。
　　那给罗峰的无形威压……
　　丝毫不亚于真衍王。
　　“守护者。”罗峰微微行礼。
　　“进去吧。”圣碑塔守护者低沉道。
　　罗峰点头。
　　直接沿着黑漆漆的通道不断往里面走，很快，便进入了一广阔无比的大厅，仰头往上看，甚至于都能看到上百公里高圣碑塔的顶部岩壁，显然整个圣碑塔总共也就一层，这一层广阔大厅内正放着一巍峨的晶体！
　　晶体圣碑！
　　整个碑，高约300米，宽约100米，厚度大概在50米，通体是一种淡绿色的晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来，同时整个晶体圣碑的最中央却有一个孔。
　　孔直径大概在30公分，深约一米。
　　是一个圆锥形孔洞。
　　“和我们人类的52尊混沌碑不一样，首先材质就不一样，感觉也不一样。”罗峰站在圣碑的正前方，顿时看到这高300米的淡绿色晶体圣碑上竟然是一幅非常诡异的恶魔图，一头人形恶魔在咆哮的图。
　　“恶魔咆哮图？”
　　“整个晶体圣碑就是这么一幅图，而圣碑的中央竟然还有圆锥形孔洞？”罗峰暗自嘀咕，随即不再多想，开始仔细观察这圣碑。
　　刚刚一凝神观看。
　　意识便不由自主被吸引进那恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”意识被那恶魔咆哮图的‘人形恶魔’的翅膀的其中一个羽翼吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。
　　“嗯？”
　　罗峰心中刚有所悟，这段时间一直卡在域主级巅峰的‘体内世界’似乎受到这一丝契机影响，忽然开始震动起来。
　　“啊。”罗峰一惊，立即从感悟圣碑的状态中脱离出来，同时立即明白发生什么事，“体内世界要进化了，要踏入界主级了。”


第48章 界主级
　　罗峰站在巨大的圣碑前，闭上眼睛，意识完全沉浸在体内世界中。
　　……
　　体内世界。
　　原本长宽达到90万公里的浩瀚金属大陆，开始疯狂吞吸在大陆外围的无尽金色雾气，也吞吸着大陆高空之上的无尽金色雾气，雾气笼罩整个金属大陆……和之前几次世界蜕变完全不同的是，吞噬无尽金色雾气的浩瀚金属大陆并没有扩大，而是缩小！
　　嗤嗤嗤~~
　　吞噬的金色雾气越多，金属大陆本身越来越小，而整个体内世界空间则是越来越大。
　　仅仅片刻！
　　整个体内世界空间直径就比之前大了十倍还不止，而长宽90万公里的浩瀚金属大陆却在无数年积累的金属雾气融入下越来越小，最终变成一座金色山脉环绕成的无尽深渊。
　　“两界渊，成！”
　　轰隆！
　　两界渊悬停在广阔的体内世界空间中，在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比之前看过的血洛之力‘兽神头颅咆哮图’的秘纹还要复杂的多。
　　在两界渊的山脉内同时凝聚着无数金色光点，这些金色光点……乃是之前长宽90万公里的金属大陆以及无数金色雾气凝聚后的精华所在，此刻，密密麻麻的金色光点正在不断旋转，仿佛星云般缓缓凝聚。
　　“金角界石，凝！”
　　罗峰意识强横，直接操控这一进程。
　　“轰隆！”
　　星云般的无数金色光点瞬间凝聚一体，变成了一颗金字塔形状的大概只有手指头大小的金色石头，这块金色石头悬浮在两界渊山脉内，却令周围空间都荡起涟漪，无形的波动……完全令整个体内世界随它震颤。
　　“金角界石！一头金角巨兽一生只能诞生出唯一一颗金角界石，由金角巨兽那庞大的体内世界真正金之精华凝练出的一颗金角界石，蕴含金、空间属性，堪称真正的至宝。”罗峰心中感叹无比。
　　金角界石，金角巨兽最重要的财富！
　　因为从域主级突破到界主级后，金角巨兽的体内世界不再是纯粹是‘金之能量’，而是会变成很正常的有江河山水，可以让生命居住的体内世界！所以那股凶悍充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座‘两界渊’。
　　两界渊的能量精华则是在金角界石！
　　……
　　在体内世界发生剧变时，罗峰地球人本尊体内的‘原核’同样开始发生剧变。
　　“轰隆隆~~”
　　灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！
　　便让罗峰的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。
　　……
　　原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。像‘初始宇宙’虽然是独立于原始宇宙外的一个宇宙，可却不如原始宇宙的万一。
　　原始宇宙的真正本源之地。
　　当罗峰体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。
　　“啊。”
　　“这就是宇宙本源之地？”
　　罗峰一丝意识在‘世界之力’共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地，以罗峰的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地，根本感觉不到其他存在。而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。
　　“一沙粒一世界？”
　　“一世界，无尽宇宙晶？”
　　“这，这是宇宙本源之地的真面目吗？”罗峰震撼不已。
　　不过自己所能感受的亿万公里无尽大地，恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分，可即使如此，已经让罗峰震颤。
　　“两界共振！”
　　……
　　当罗峰意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。
　　体内世界中原本仅仅只剩下两界渊。
　　而此刻，仿佛瞬间将‘体内世界’和‘原始宇宙本源之地’打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！
　　须知，体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。
　　显然——
　　对于原始宇宙本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满罗峰的体内世界。
　　“好爽。”
　　“瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。也是唯一的一次机会。”罗峰暗叹，随即不再多想，意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量‘世界之力’。
　　“凝！”
　　“中央大陆，金木水火土五座边缘大陆。”
　　直径大概在500万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在100万公里的边缘大陆，那五座边缘大陆或是火热，或是冰冷，或是草木无尽，或是金属山脉处处，或是无尽的厚土。
　　“六座大陆间，为无尽之海。”
　　轰隆隆~~~
　　天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。
　　“中央大陆内，有内海。”
　　顿时那直径大概500万公里内的中央大陆，最中央位置开始不断塌陷，那些泥土化为虚无，无尽海水诞生，刹那，便诞生了一座直径约90万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部的。
　　“内海之心，为两界渊。”
　　汩汩~~~
　　海水翻涌。
　　两界渊缓缓升起，就仿佛一座内海孤岛，孤岛中央就是无尽深渊，好似通往另外一个世界。
　　“无尽万物，生！”
　　罗峰将一切都交给体内世界自然演变，中央大陆、五大边缘大陆、内海、无尽之海，全部都自然而然衍变出许多植物、花草，山脉等等，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。
　　“体内世界，成。”
　　哗哗~~
　　还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。
　　体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量‘世界之力’自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。不过——正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。
　　因为那些界主们的体内世界，要比罗峰的体内世界小上很多很多。
　　“据我所知，很多界主的体内世界，直径一般上万公里。”
　　“而我的体内世界，直径就过千万公里。”
　　……
　　越是强大的体内世界，所需要承载的‘原核’就需要更加强大！从长宽90万公里的体内世界蜕变成直径超过千万公里，罗峰体内的原核再度发生根本性的蜕变，在蜕变过程中，原核也自然而然吸纳了体内世界泄出的丝丝最精华气息，也就是那金角界石的极少部分能量。
　　“轰隆隆~~”原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠！
　　本源珠微微旋转，释放出无尽丝线，连接原核。
　　原核也因此完全发生了改变。
　　从‘行星级’到‘域主级’的原核，一直是那种半透明的且表层有着复杂金色秘纹的，释放出金色毫光，显得很是神秘。可是在踏入界主级别……原核在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。
　　古朴！
　　没有丝毫光芒，连金色秘纹也已经完全收敛。
　　“我的老天。”罗峰震撼，“我现在的原核承载千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主巅峰强者的原核，还要可怕的多。等我达到界主巅峰……这原核得达到什么程度。”
　　“难怪金角巨兽有三大天赋秘法，又有传承记忆，还有长于人类十倍的寿命大限。”
　　“可突破到不朽的，依旧极少极少。”
　　感应到原核的强悍，罗峰就明白突破到不朽的艰难。
　　就算现在，罗峰放开防御，让强者来劈自己的原核，就算界主巅峰强者……也劈不开。当然罗峰也不会将自己的命根子给人家劈。
　　“踏入界主级后，体内世界已经是真正世界，不一定非得吞噬金属。普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化，之前我体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”
　　“我有两条路。”
　　“第一条路，用宇宙晶来让体内世界扩张，这样，就算达到界主巅峰，体内世界直径也就超三千万公里。”
　　“第二条路，依旧用珍贵的金属组合来吞噬，那些金属最适合金角巨兽，在被‘两界渊’吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。金角界石蜕变后，也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界，这样的界主巅峰极限是‘体内世界直径’超过九千万公里。”
　　罗峰很清楚。
　　第一条路，代表着稍微容易点，很多金角巨兽会选择这条路。
　　第二条路，无比艰难。因为桎梏更强。
　　可好处是‘体内世界更大，实力更强，将来的神国也更强’‘不断吸纳精华的金角界石，堪称最极品的金角界石’。


第49章 界主级的参悟速度
　　两条路，一条容易，一条艰难。
　　选择哪一条？
　　塔内，正在圣碑面前闭眼站着的罗峰，却是露出了一丝笑容。
　　“我心如镜，看清一切幻惑。我心如刀，斩破一切阻碍。”罗峰没有丝毫犹豫，很平静的就做出了决定，“如果连以‘巅峰金角巨兽’身份突破为不朽的勇气都没有，还谈什么成为宇宙的超级存在，还谈什么成为人类族群的真正高层大人物！”
　　“我相信我能做到！”
　　“一定能做到。”
　　罗峰默默道。
　　作为接受雷神、洪指点的修心的一员，对于‘心’方面更加重视。
　　假使一个人如果连挑战难关的勇气都没有，那么注定将一事无成。而假使面对真正的超级难题依旧有着十足的信心和勇气，那么一路拼搏不断超越极限，向目标靠拢。即使最终失败了……那成就也会极高极高。
　　……
　　就这么的罗峰理所当然的选择了第二条路，选择吞噬大量金属来强化体内世界的方法。其实关于界主期所需要的金属组合罗峰早就购买了……由此可见，在心底，罗峰早就对未来做出了准确的规划。
　　“当年我是地球上一个普通武者，有人想过，我会成为银河领主？”
　　“当我以地球最强者进入宇宙时，有人想过，我会成为天才战中整个人类1008宇宙国排名前十的天才？”
　　“有人想过，我能第一次资格战就冲进原始秘境？”
　　“而现在很多人都认为我有希望成为封侯级、封王级不朽神灵。可是又有几人敢想……我将来能成为宇宙尊者那等层次伟大的存在？”罗峰默默道，眼眸中光芒却越加耀眼。
　　真正的强者，是有绝对强的信念。
　　首先自己敢想，其次努力，才有可能成功。如果心中都不敢有这个目标……怎么成功？
　　……
　　体内世界。
　　广袤的体内世界，中央大陆的其中一大草原上正有着一头宛如黑色连绵山脉的星空巨兽，在星空巨兽旁边还站着一黑色魔杀族罗峰。
　　“金角巨兽，突破到界主级！”
　　“魔杀族分身，突破到界主级！”
　　随着意识推动，原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一条世界之力洪流不断涌入金角巨兽体内。另外一条洪流则是不断涌入魔杀族罗峰体内。
　　不过两条洪流，一条大概十余米粗，而另外一条却有十余公里粗！
　　“喀喀喀~~”金角巨兽全身发出各种声响，修炼过那无名秘典后本来就更加强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大，鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。
　　在金角巨兽额头上开始生长出第五根尖角，其他四根尖角也同时逐渐变长。
　　“轰隆隆~~”旁边的魔杀族分身完全化为了一道黑色气流，且黑色气流变得越加浓郁，隐隐看到黑色气流中央那一颗璀璨的闪烁着空间法则波动的生命晶核。
　　轰！
　　轰！
　　十余公里粗的世界之力洪流、十余米粗的世界之力洪流同时断绝。
　　金角巨兽的身体长度已经达到惊人的100公里，鳞甲羽翼一旦施展开，可以轻易遮蔽地球上任何一个超级大城市，眨眼即可绕地球一圈。对于这等强横存在而言，星球实在太渺小了，它们生存的地方是在……宇宙星空。
　　“哗哗~~”那滚动的黑色气流忽然凝结，直接化为黑衣罗峰。
　　界主金角巨兽、界主魔杀罗峰都站在大草原上。
　　“嗷唔~~”
　　金角巨兽扬起头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。
　　“哈哈……”
　　魔杀罗峰也发出畅快的笑声。
　　“踏入界主级后果然是不一样啊。”魔杀罗峰满脸喜色，“这魔杀族分身本来空间法则契合度有数十倍增幅，而界主级又是修炼最快的一个层次，现在踏入界主级再配合魔杀族分身的增幅……简直，简直……”
　　都说界主级修炼速度极快。
　　界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美！这也是为什么很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。
　　如那时光界主洛，在界主级呆上那么久，可现在却导致寿命大限将近，踏入不朽级变得很危险。
　　……
　　空旷的圣碑塔内，那巍峨的圣碑前，罗峰默默站立终于睁开了眼睛。
　　“嗯。”
　　“突破到界主级了，有了两界渊……将来施展天赋秘法‘吞噬’，也就比过去安全多了。”罗峰暗暗道，“金角巨兽和魔杀族分身都达到界主一阶，域主到界主，这大级别跨越实力增加果然是够夸张。”
　　“那《万心控魂秘法》不急着修炼，等圣碑参悟一个月过去再修炼不迟，这一个月不能浪费。”
　　说来慢，实际上体内世界突破，金角巨兽、魔杀族分身突破，耗时半天不到。
　　罗峰随即便凝神观看眼前的淡绿色的晶体圣碑。
　　这巍峨圣碑上有着巨大的恶魔咆哮图，恶魔有着两根弯角、羽翼翅膀，一双宛如火焰的眼睛，乍一看仅仅只是一个普通的恶魔咆哮图，可真正凝神观看便会发现……这恶魔咆哮图的翅膀上任何一羽毛、眼睛周围环绕的火焰、每一根发丝、弯角上每一个纹理、铠甲上的秘纹……
　　尽皆玄妙不可测。
　　“轰！”
　　罗峰部分意识沉浸在恶魔咆哮图中，而罗峰的大半意识——金角巨兽、魔杀族分身的意识则是瞬间通过世界之力共振，瞬间进入宇宙本源之地。
　　……
　　神秘的宇宙本源之地。
　　整个原始宇宙的核心，没有人知道它什么时候存在，但是只知道……界主级时，意识才能第一次进入宇宙本源之地。
　　“真的太爽了。”罗峰大半意识直接被无尽的大地给吸了过去，进入了一沙粒中，并且意识前所未有的清晰感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动，全部都能感应到。
　　法则本源，也是藏于那神秘的宇宙本源之地！
　　当意识降临宇宙本源之地，将会是无比接近‘法则本源’的状态。因为无比的接近……所以感应起来才最最清晰。连过去根本不懂的木、水、火、土、风、雷电、光线、时间，这时候感悟清晰度也丝毫不亚于域主级时候感应金之法则。
　　当然——
　　假设感悟木、水、火等的清晰度是100，那么感应金之法则的清晰度大概是1万，而感应空间法则的清晰度则是20万！
　　“界主级提升速度能不快么？”
　　“这法则感悟容易了上百倍不止啊。”
　　“很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到‘本源法则承认’的地步。”罗峰感叹，“界主级的确是得天独厚。”
　　世界之力，是一种特殊的创造之力。
　　界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。
　　一旦达到不朽！
　　能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。
　　并非更强就是好的，适合才是最好的。
　　拥有世界之力……便拥有感悟各种法则的机会！一旦踏入不朽神灵……很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。
　　在界主级……有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。
　　可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能！
　　这就是优势！
　　界主级的优势！也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则……让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级……乃至于直接是封王级不朽神灵。
　　如那超级天才‘科谛’，能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，假设他没死，而是进入不朽级，那么一旦踏入不朽，就直接会是封王级！
　　……
　　体内世界中。
　　魔杀族罗峰盘膝坐在那，体内的那颗生命晶核上的复杂的空间秘纹不断波动，令魔杀族分身意识感应空间波动直接振幅数十倍。
　　“血洛之力！”金角巨兽也驱动右蹄爪的血洛之力，右蹄爪迅速发生蜕变，同时浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令金角巨兽感应金之法则的清晰度也直接提高十倍！
　　之前金之法则清晰度是1万，空间法则清晰度是20万。
　　而此刻。
　　金之法则清晰度是10万，空间法则清晰度估摸着是20多万！远远超过木、水、火、雷电、光线、时间等法则。
　　“太美妙了。”
　　“一边感悟这恶魔咆哮图圣碑，一边和空间、金法则形成对照，对照参悟，这速度真是……”罗峰感觉到在圣碑前参悟简直一天顶得上域主级是100年的效果，当然主要是界主级令罗峰修炼，比域主级提高数百倍。


第50章 本源法则承认
　　罗峰在圣碑塔中参悟着，如饥似渴，不敢浪费一点时间。
　　一天，两天，三天……
　　……
　　圣城，圣地内的其中一座古老修炼居所内，寺番祁、卡什那、迪伦以及五名界主都是居住在这。
　　“罗峰殿下已经进入圣碑塔修炼，你们一个个还是安心潜修，自认实力超过那卑牀，再来找人类罗峰殿下。”修炼居所门口，寺番祁长老冷漠看着外面聚集的一群金角族青年，“实力不够还来挑战，还嫌不够丢脸？”
　　不朽威压弥漫开来。
　　令门口那群找来的金角族青年们个个感到惶恐，封王级不朽神灵……就算在那强大的上等部落，一般也就一两个而已。绝对属于高高在上的人物。
　　“还站在这干什么，全部都给我滚回去！”寺番祁长老猛地一声咆哮。
　　“是，长老。”
　　一群青年连乖乖行礼，虽然不甘心却依旧个个离开。
　　寺番祁长老目视着这一群青年离去，不由微微摇头，这些青年完全是被历史上一些曾经击败人类的光荣战绩给鼓动了，一个个完全头脑发热了。
　　“和人类比，我族智慧上显然要低不少。”寺番祁长老暗叹，“岩石类生命和血肉类生命差距很大，或许诞生强者概率高，可繁衍能力、智慧方面都差很多，这些族内青年头脑一发热，个个全部都什么都不管了。”
　　金角族的确是如此，只要头脑一发热个个能拼命。
　　人类却不同。
　　人类更加有智慧，就算是学徒级的人类都无比聪慧，而金角族的强者或许‘意识计算能力强’，堪比智能光脑，可是情商方面就差多了，简而言之就是‘傻乎乎’‘心机不够’，不过那些生存岁月悠久的存在们，在时间磨砺下，还是有很高的智慧的。
　　“寺番祁长老。”
　　迪伦带着五名界主护卫走来。
　　“迪伦先生。”寺番祁笑看向迪伦。
　　“真是麻烦寺番祁长老了，每当那些来挑战的人群过多时，就得长老你出面才能镇得住。”一身黑袍的迪伦微笑着，“这二十天来，就没消停过，寺番祁长老你的确是辛苦了。”
　　“是我金角族招待不周。”寺番祁摇头无奈，“我金角族青年太多，虽然早就下令禁止来打扰，可还是有青年不怕死来挑战。我对族内未来也不好下杀手，只能喝斥他们离开。让迪伦先生你们修炼都不得安心了。”
　　“没什么。”迪伦摇头。
　　“其实这些族人挑战，没什么。”寺番祁长老摇头道，“我真正担心的是族内一位天才青年。”
　　“谁？”迪伦连问道。
　　“卑虬。”
　　寺番祁长老低沉道，“圣城元老神宫一脉的天才卑氏兄弟之一的兄长‘卑虬’，在域主级九阶的族内天才中，之前被罗峰殿下击败的‘卑牀’有资格名列前十，而他兄长卑虬却是绝对名列第一的，他在法则感悟方面按照你们人类的评判标准，应该有‘通天桥第十层’的能耐。”
　　“哦？第十层？”迪伦大惊。
　　从第九层跨入到第十层，非常非常难。
　　虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员，一共十个，其中九个是通天桥第十层，还有一个是通天桥第十一层。
　　没想到在这金角族，也有这么一个天才。
　　“卑氏兄弟以凶厉彪悍著称，是戾气很重的一对兄弟。”寺番祁长老郑重道，“卑牀败了，他哥哥卑虬得到消息后肯定会外面迅速赶回圣城，以卑虬那种绝对孤傲凶悍的性格，肯定会向罗峰殿下提出挑战。其他族人挑战罢了，可卑虬……那是域主级天才中的第一人！”
　　“嗯。”迪伦也皱眉。
　　其实上次罗峰能击败卑牀，已经让迪伦惊喜了。
　　迪伦甚至于暗中将那一场比斗通知了真衍王！
　　“殿下遇到那卑虬，估计要输。”迪伦心中暗道，“第九层和第十层差距是非常明显的，殿下修炼时间太短……”
　　……
　　正当寺番祁长老、迪伦二人在交谈时，忽然感应到一股强大的气息。
　　“嗯？”
　　寺番祁长老、迪伦、五大界主、卡什那同时转头看去。
　　“圣碑塔！”
　　寺番祁、迪伦都惊呼。
　　远处那座高上百公里的巍峨黄金色的塔楼，这时候却被无比雄浑的法则气息笼罩，金色秘纹在周围流转，金色光芒四射，一时间……整个金色圣碑塔无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。
　　“法则本源降临！”寺番祁、迪伦震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。
　　“殿下在圣碑塔内。”迪伦身后的一名界主护卫连惊喜喊道。
　　“圣碑塔内除了那守护者外，仅仅只有罗峰殿下。”寺番祁长老双眸也是光芒闪烁，“现在法则本源降临……且是金之法则，毫无疑问，罗峰殿下已经得到金之法则的承认。”
　　“本源法则的承认！”卡什那惊呼，“罗峰殿下才，才，才域主级别吧……”
　　“嗯。”
　　迪伦看着远处的圣碑塔，激动万分，连连点头，暗道，“我得将这事立即传给师祖。”
　　……
　　圣地中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。这圣地中的修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在圣碑塔中。
　　而且很多人都知道，那位人类的域主级天才，是单独在圣碑塔中参悟着。
　　“人类天才得到本源法则承认了？”
　　“好快！”
　　“域主级九阶，就能得到本源法则承认！看来在金之本源法则上，他已经达到极高极高地步。”
　　“厉害。”
　　圣地内很多修炼者们都仰头看着那座巍峨的金塔。
　　……
　　圣碑塔内。
　　罗峰默默站立在那巍峨的淡绿色圣碑前，双眸则是观看着眼前圣碑上的恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。
　　一滴黄金色水滴凭空出现在罗峰头顶上方，而后直接下落。
　　滴答！
　　黄金色水滴直接落在罗峰的头顶，视罗峰肉体为虚无，直接渗透进去，而后这一滴黄金色水滴落在‘原核’上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这原核……最后这一滴黄金色水滴落在了本源珠上。
　　本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体。
　　罗峰的力量核心！也是灵魂核心！
　　“嗤嗤~~”轻易的，黄金色水滴就被这本源珠给完全吸收，这一颗本源珠隐隐多了一丝金色。
　　此刻——
　　罗峰已经正式得到金之本源法则的承认。
　　罗峰的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！同时，在金角巨兽的额头上也同时浮现了也更加大的金剑印记。
　　“没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”罗峰露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”
　　……
　　宇宙本源之地，神秘无比。
　　达到界主级后因为‘世界之力’的缘故，罗峰的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水融入罗峰灵魂后，令罗峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，罗峰都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。
　　好似母亲在呼唤儿女。
　　“嗖！”
　　罗峰分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色的海洋，无边无际。
　　这是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过罗峰见过的任何一个强者。幸好……罗峰已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。
　　“轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。
　　罗峰意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。
　　……
　　部分意识融合在无边的大地，部分意识融合在金之法则海洋内，最后部分意识则是观摩参悟眼前的圣碑。
　　“意识得到金之本源法则承认，我现在感悟‘金之法则’的速度，丝毫不亚于感悟空间法则。”罗峰看着眼前的圣碑，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。
　　“20天的参悟。”
　　“界主级参悟比域主级参悟效率高上数百倍，加上观摩圣碑效果。一天几乎等于之前域主级100年的参悟。”
　　“20天，就接近域主级2000年的效果。”
　　罗峰感叹。
　　也仅仅是感叹界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的，一代代天才战、英雄战、以及全宇宙人类中精英筛选等等，千万年的精英集中在界主级。
　　却仅仅只有100人，在原始秘境界主级！
　　“难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年，界主们参悟数万年、数十万年……域主天才们怎么比？”罗峰暗道。
　　“嗯。”
　　“这圣碑刚好是走空间、金这一方向，对我益处极大。”罗峰盯着眼前的圣碑，“还剩下不足10天，不能浪费。”
　　得到法则承认仅仅让罗峰分心一两分钟，之后罗峰又继续沉浸在参悟中。


第51章 秘典塔
　　转眼三十天已经过去。
　　“人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡，直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从‘宇宙本源之地’‘法则海洋’以及眼前的圣碑‘恶魔咆哮图’中脱离。
　　“呼。”
　　罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。
　　“可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟‘金之法则’的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。
　　……
　　罗峰转身离开，沿着那出口往外走。
　　那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。
　　“轰隆隆~~~”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。
　　罗峰独自一人朝外走去。
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。
　　“人类罗峰，我要向你挑战。”
　　“人类，接受我的挑战。”
　　“是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。
　　罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”
　　随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。
　　……
　　修炼居所。
　　罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。
　　“殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道，“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”
　　达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。
　　再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。
　　……
　　罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼。
　　不知不觉中已过去半月。
　　“嗯。”罗峰睁开眼露出一丝笑容，“圣碑上参悟的算是悟透了。”
　　圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。
　　而罗峰从出生到如今，也不足300年。
　　这30天进步速度极大！
　　奈何《九宇混沌碑》的九幅图，难度是几何曲线般飙升。
　　之前虽然悟透《雨滴图》《细雨图》共36滴雨滴本质，可是《暴雨图》中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。
　　感悟108雨滴。
　　正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考试100分。
　　而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究《飘血》，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。
　　因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。
　　30天时间！
　　相当于域主级3000年的修炼，让罗峰将第三幅图《暴雨图》完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到100分……弄懂第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。
　　“我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将《暴雨图》算是弄明白。”
　　“正常强者们修炼，按理说，这时候就该继续修炼下一幅图——第四幅图！”
　　“可惜我不行。”
　　“我得悟透最深奥的72种空间本质。”
　　罗峰参悟这30天，也发现要悟透72种本质多么的难。
　　前9种最容易，当初在混沌城就悟透。
　　中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！
　　后72种最难！
　　罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天（相当于域主级近3000年），这种情况下罗峰仅仅是将《暴雨图》达到100分的地步，而那72种本质却是一种都没有悟透！
　　难！
　　无比艰难！
　　一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的108种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落，界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。
　　当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。
　　特别罗峰还有‘兽神雕像’，随时透过兽神雕像，来参悟撕天一爪！
　　……
　　罗峰走出了静室，外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。
　　“殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　“恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。
　　“很不错。”罗峰夸赞道。
　　是很不错。
　　现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！
　　单单法则感悟，是第九层。
　　战斗力却已经能闯第十层！
　　“魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞，“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥，反正现在闯通天桥也没有什么特殊好处。
　　没好处的事，最多让自己更瞩目，罗峰不干。
　　“走，我们去秘典塔。”罗峰说道。
　　“秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，剑走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道，“殿下可要认真选。”
　　“当然。”罗峰微笑点头。
　　可不是么。
　　在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典，那是需要巨额积分兑换的，普通好点的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典，连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。
　　“我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。
　　越是昂贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。
　　从昂贵中再选适合自己的。
　　……
　　片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。
　　罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。
　　“这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。
　　“罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。
　　女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”
　　“那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。
　　“罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。
　　“我带路。”
　　那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。
　　罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。
　　整个第二层绝对有过百万本秘典。
　　“每层这么多，999层？”罗峰暗叹，“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”
　　罗峰目光一扫。
　　发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道，“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要612贡献点。而第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”
　　“第999层多贵？”罗峰询问道。
　　“第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道，“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”


第52章 第999层
　　女性金角族人瑟斯话语中有着掩饰不住的羡慕。
　　“那我们去第999层。”罗峰微笑道。
　　“是。”女性金角族人瑟斯心中则是嘀咕，果然不出所料。
　　……
　　罗峰带着这女金角族人瑟斯不断行走在楼梯上，随着越是往上，每一层所能看到的金角族人就越来越少，到了800层往上时经常会出现某一层就仅仅有一名接待看管者，根本没有来选择秘典的金角族人。
　　瑟斯也连说道：“我金角族管理严格，想要进入秘典塔每一层都有严格的贡献点限制。没有足够的贡献点，根本没资格进入更高的一层。比如要进入那第999层，贡献点必须达到那一层最便宜的一本秘典的要求，也就是9800万左右的贡献点。也就殿下……因为可任意免费选择一本，所以没有贡献点要求。”
　　罗峰一笑。
　　贡献点？自己可是一点贡献点都没有。
　　“你们金角族内部的贡献点怎么计算的？”罗峰走在楼梯上同时问道。
　　“贡献点有很多来源，比如为族内生出一个孩子就有贡献点，实力的提升，达到域主级、界主级以及突破为不朽，都有贡献点奖励。还有是加入军队……去为人类参加战争时获得一些战功，也可以兑换成贡献点。总之，只要为我金角族有贡献，便有贡献点。”女金角族人瑟斯说道，“贡献点的用处极大，可用来购买秘典，购买兵器、宝物，甚至于用来购买大批大批的护卫，总之许多货币无法购买到的，贡献点却能买到。”
　　罗峰暗惊。
　　金角族这种附庸族群有着强烈危机感，贡献点的重要性已经提升到极为可怕的地步，连生孩子都有贡献点。而这种措施下……一个种族的向心力会非常惊人，爆发出的能量也格外的可怕。从之前那么多金角族青年们狂热的要向自己挑战就可见一斑。
　　……
　　不知不觉中就已经登上第999层。
　　第999层门口还有一名本层的接待看管者，主要一是监督那些挑选秘典的对象是否拥有足够的贡献点，二是监督是否有族人胆敢损坏试读本。
　　“人类罗峰殿下。”门口的老者微微行礼。
　　罗峰也微笑点头。
　　这老者已然是一名不朽神灵，也是整个秘典塔负责接待看管的成员中实力最高的一个。
　　“人类罗峰殿下。”老者指着周围一座座书架说道，“第999层是整个秘典塔最高层，最最珍贵的秘典试读本聚集在这，摆放在第999层的秘典试读本一共有128120本，殿下可以随意观看，任意选择。”
　　“嗯。”
　　罗峰行走在一座座高高的书架前，旁边女性金角族人瑟斯说道：“罗峰殿下，秘典的摆放，从这楼梯入口不断往里面盘旋延伸，越是里面的秘典所需要兑换的贡献点就越高，那最角落最上面一层摆放的那一本，就是整个999层最贵的一本秘典。”说着遥指右前方远处顶端。
　　“哦？”罗峰微笑，随即整个人直接悬空飞起来，朝那飞去。
　　一座座书架高度是60-90米不等，摆放的秘典试读本比较宽松，至少比罗峰见到的第2层、第3层要宽松的多，毕竟这一层一共才近13万本秘典。
　　……
　　罗峰穿梭过一座座书架，终于飞到左前方角落的那一书架的最上面。
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　这一座书架上的秘典价格明显贵的多，这高有八十米的书架却仅仅只是摆放了三本秘典，堪称所有书架上摆放最少的，而这三本秘典试读本旁边标示的价格，最上面一本是标价‘16 8000 0000’，下面就是‘16 2000 0000’，在下面就是‘16 0000 0000’。
　　全部达到16亿！
　　“啧啧。”罗峰悬浮在书架最上端，直接拿起那一本标价最高的秘典试读本，整个试读本好似奇异金属铸就。
　　“F级金属铸就的秘典？真奢侈啊。”罗峰吃了一惊，随即摇头笑道，“也对，秘典塔作为整个金角族需要不断流传的重地，这些秘典试读本也是需要流传亿万年，普通材质时间一长肯定会腐朽，用F级金属也不奇怪，反正一艘陨墨星号的赤混铜母就足够铸造无数秘典试读本了，对金角族而言，的确不算什么。”
　　拿起这本重约两吨的金属书籍。
　　书籍上有着名字——《金魂》
　　“什么玩意？一般最巅峰的秘典都该是描述空间，或是描述时间等等，一本单单描述‘金之法则’的没多厉害吧。”罗峰暗自嘀咕，因为悟透金之法则也不过是成为普通不朽神灵，而悟透空间本源法则或者时间，那是可以直接成为高高在上的宇宙尊者的。
　　就好像——
　　九宇通天桥需要闯过第21层，才代表悟透了空间法则。
　　而假设没去感悟空间或者时间，单单悟金之法则、木之法则等等，就算悟透成为不朽神灵，也就通天桥第10层的实力。当然单单悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……刚开始都非常容易。
　　可是最后一步跨出也非常难，这也是那么多界主都无法成为不朽神灵的缘故，这也是那时光界主洛，在有两万多年寿命的情况下都没有丝毫把握能跨出最后一步成为不朽的原因。
　　最后一步极难。
　　可是单单得到‘金之法则’本源法则承认却容易的多。
　　相反，因为需要闯过九宇第21层才算悟透空间法则，所以想要得到空间法则承认……比悟透整个金之法则还要难上千倍万倍，要得到本源法则承认是必须得将这法则的其中一个方面完全领悟到极限才可以。
　　比如……
　　能瞬移？
　　总之得到空间法则承认是无比艰难的一件事。
　　“《金魂》？”罗峰翻开这金属书籍，开始阅读起来。
　　《金魂》，是金角族群历史上的一位伟大元老‘卡罗夫恩’所创，主要是从金之法则入手开始深入空间本源法则，二者结合，从而创出攻击力极端可怕的《金魂》，这是一套纯粹的战斗秘法，并非指点感悟的。
　　就像人类宝库中的《黑洞衍变》，那也是战斗类秘法。
　　战斗类秘法，纯粹是讲解怎么更加强的战斗。
　　而罗峰兑换的《时空随笔》，则是属于帮助人更好感悟法则，有助于去理解《九宇混沌碑》的，属于两种不同风格。一者属于‘研究性’，一者属于‘战斗性’。
　　谁更好？
　　仁者见仁智者见智！战斗类秘法可以提高战斗力，研究性的可以让参悟者更快提高法则感悟，而法则感悟毕竟是根本。
　　《金魂》的战斗秘法从低到高，共分72种。
　　第一种战斗秘法——第35种战斗秘法，属于不朽神灵以下即可施展的。
　　第36种——第70种秘法，属于成为不朽神灵，宇宙尊者以下即可施展的。
　　第71、72种秘法，则是宇宙尊者级才能施展的。
　　“如果能在界主级就悟透第35层战斗秘法，完全能击杀普通不朽神灵？媲美封侯级不朽神灵？”罗峰看着秘典讲解不由倒吸一口凉气，这威力的确是非常可怕，衍神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。
　　而且，这是一套完整的战斗秘法。
　　一直可以使用到宇宙尊者级！
　　“我现在有兽神雕像，有《时空随笔》，可这些都是研究性让我参悟法则的，真正战斗的秘法还真没有。”罗峰暗自思索，“而我界主巅峰就该创造适合我自己的秘法了，战斗秘法当然也得创。可创造前……学习一套顶尖的战斗秘法也有助于开阔眼界。”
　　“嗯，它当候选之一。”
　　罗峰随手将这一本金属书籍拿在手里，又继续去看其他书籍了。
　　……
　　罗峰并不急着确认选择哪一本，而是迅速的一个个阅读下来，好确认那些比较适合自己，最终从中选择最优秀的。
　　……
　　罗峰站在一排书架前，无形念力分散开去，同时翻阅数千本秘典，只见那一本本金属书籍同时翻开，同时阅读。
　　刷。
　　几千本看完。
　　罗峰念力操控将所有金属书籍合上，又继续翻看下面几千本秘典。
　　女金角族人瑟斯见状不由咧嘴龇牙：“这个人类罗峰殿下实在是……实在是……”
　　太狠了。
　　有这么选择秘典的么，一次性翻看数千本秘典，这姿态太嚣张了。
　　……
　　没多久。
　　罗峰就抱着三本金属书籍走到了整个第999层的边缘有椅子的地方，直接坐在椅子上，并且将手中的三本金属书籍放在那。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯走来笑着道，“选好了么？”她目光一扫看到的第一本就是《金魂》，不由再次咬牙。
　　选就选最贵的，这个人类殿下真是……
　　“差不多了，就从这三本中选。”
　　罗峰微笑说道，同时看向这三本秘典试读本。
　　这三本金属书籍上都刻有名字，分别是《金魂》《衍神三十六重》《希罗多语录》。
　　价格分别是16.8亿贡献点，9.1亿贡献点、1亿贡献点。
　　“三本各有好处，我该选择哪一本呢，如果能让我选择三本就好了。”罗峰心中掠过这么个念头，随即哑然摇头笑了，自己实在太贪心了。


第53章 选择
　　三本秘典，价格不一。
　　《金魂》属于战斗类秘法，威力极强。
　　《衍神三十六重》，是金角族群历史上最伟大的元老希罗多创造，可以说衍神兵属于《衍神三十六重》的一个简化版。《衍神三十六重》是一套战斗类秘法，同时也可以说这是一套研究性质的，研究空间、金结合的秘法。
　　这套秘法共分36重。
　　威力最弱的第一重，只要是稍微感悟空间、金之法则，即可使用。
　　最强的第三十六重，大约有封侯级不朽神灵的战斗力。
　　总的来说。
　　这《衍神三十六重》攻击力很一般，最强的第三十六重要求极高，且也就媲美封侯级不朽神灵战斗力。像这种级别的秘典，即使战斗、研究性并存，对实力弱者有极大的益处，可本身价格依旧高不到哪儿去，正常价格能有1亿贡献值算不错了。
　　不过因为是‘希罗多’所创，所以才标出9.1亿贡献值。
　　《希罗多语录》，则是希罗多失踪后，希罗多麾下的一些不朽神灵弟子们将老师当年指导他们时一些教导、语录全部记载下，整个语录很是丰富，有很多讲解性的，同时也配备有一些举例用的秘法。
　　因为是整理收录而成，并非希罗多本身系统书写留下的秘典，所以这《希罗多语录》最多是用来当修炼时的一些参考，属辅助性的一本秘典，即使有希罗多的关系，价格也就给了一个整数——1亿贡献点。
　　“我该选择哪一个？”
　　“毫无疑问，《金魂》是三者中绝对强的战斗秘法，从低到高整整72种，连宇宙尊者层次的战斗秘法都有。”罗峰暗道，“《衍神三十六重》对我修炼，以及将来我制造适合自己的念力兵器，都非常有益。按照希罗多自己的介绍，这《衍神三十六重》就是他这一脉最坚实的基础之学。当然战斗力方面明显就差多了，只是衍神兵的一个深化版，威力最高才媲美封侯级。比《金魂》低了最起码两个大档次。”
　　“《希罗多语录》，对修炼有益处，却没有系统的战斗秘法，不过很多都是希罗多当年亲口指导弟子的……效果肯定不会差，只是不成系统！”罗峰皱眉。
　　三者都有优点也都有缺点。
　　“我到底该选哪一个？”
　　“《金魂》成系列的一直修炼到极高点的战斗类秘法，《希罗多》则纯粹是辅助性的。”罗峰皱眉思忖着，“《衍神三十六重》倒是两者兼有只是最强攻击才媲美封侯级，显然是基础中的基础，如果能得到希罗多所创秘典的全套就好了。”
　　希罗多，有一套属于他创造的秘典。
　　非常繁杂深奥。
　　可惜……
　　这秘典塔内并没有这一套绝学，只有这一套绝学的基础篇——《衍神三十六重》。
　　“嗯，选定了。”
　　罗峰忽的站起来。
　　旁边一直乖乖站着的女性金角族人瑟斯惊讶连道：“罗峰殿下，你已经选好了？”
　　“嗯，这一本。”罗峰拿起中央的一本。
　　“《衍神三十六重》？”女金角族人瑟斯微微错愕，疑惑看了罗峰一眼，本以为这个人类天才会选择最贵的《金魂》呢，“罗峰殿下，我将你选择《衍神三十六重》消息上报，你可以去秘典塔第一层静等，估计很快就有秘典送来。”
　　“好。”罗峰笑着点头。
　　……
　　沿着楼梯往下走，飘忽如风。
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。”罗峰暗道，“《金魂》虽然厉害能够拥有宇宙尊者都能施展的战斗秘法，可是，宇宙尊者？我修炼到宇宙尊者那得要多久，那是哪一年的事？到了那个程度，我实力强大，眼界更高，完全可以在虚拟宇宙公司购买更好的秘法！”
　　“这套《衍神三十六重》，毕竟是希罗多他绝学的基础篇，当年他创出这套强大的基础篇，随后，简化基础篇，才创出那衍神兵。”
　　“衍神兵，能流传宇宙，让诸多族群使用。”
　　“而希罗多，又是这金角族最伟大存在。他绝学的基础篇，应该是整个金角族修炼秘典中最好的一个基础篇。”
　　“威力虽然弱。”
　　“可对我而言却比那《金魂》还好。”
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　看不见的终究不实在。
　　那《金魂》共72种秘法，第36种开始，就得不朽神灵才能施展。而自己选择的却是金角巨兽最艰难的一条路，想要成为不朽神灵非常艰难。
　　“等我成为不朽神灵，自有更好秘法。”
　　“所以《金魂》对我而言，也就前35种秘法有效，而这35种，自然是不如《衍神三十六重》，攻击力或许相当，可在研究性、创造念力兵器的帮助方面，则远不如它了。”
　　……
　　当罗峰在秘典塔选择秘典时，圣城，元老神宫内。
　　阴暗的殿厅内。
