　　短短数分钟就从023号城市抵达江南基地市。
　　哗——
　　舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台。
　　……
　　极限总会馆大楼，31层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一身白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。
　　“叮！”
　　电梯门打开，罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目光就被这名白色练功服男子所吸引……他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。
　　“他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般，一个手抵得上常人两个手。
　　“来了？”
　　白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行B级考验？”那杨辉微微迟疑，白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请B级考验程序，比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败，都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行B级考验，那样多简单。”
　　“你说的有道理啊。”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，是进‘精英训练营’，失败，是进‘基础训练营’。总之都是要去总部的。”
　　不管如何——
　　罗峰这条件，进入基础训练营，那绝对是一点问题都没有。
　　罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么B级考验，是什么？
　　“罗峰，这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道，罗峰恍然，原来是他！脑海中立即回忆起网络上看到过的资料——周正永，战神强者，人称‘铁手’，江南基地市极限总会馆会长。
　　周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。
　　“罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大训练营，分别是基础训练营和精英训练营，你知道吧？”杨辉说道。
　　“不清楚。”罗峰摇头。
　　旁边的周正永哈哈笑道：“特等培训合同，你肯定听说过。”
　　罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。
　　“基础训练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培训！”
　　“精英训练营，是全球第一训练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英训练营拥有堪称‘妖孽’的师资力量，你们的老师，最起码也是战神！乃至于还有‘监察使’，甚至于是超越战神的存在‘巡察使’！连世界第一强者‘洪’都会去训练营。世界第二强者‘雷神’也会受邀过去！”
　　罗峰呆滞了。
　　精英训练营？吸纳都是妖孽？师资力量，最起码也是战神？连洪、雷神都会去？
　　“不单单有最好的老师，而且在精英训练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导！”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。
　　旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中，最好的器材都集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营！只要没死，可以说将来全都是战神！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　“当然，这精英训练营每一个名额，都是无价的！就是超级财团家族，以他们的关系网，花费数百亿，都难买到一个名额！”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一训练营。唯一条件是——你必须通过B级考验！”


第8章 抓住机遇
　　罗峰屏息了。
　　超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额？还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材？
　　“古文明遗迹，真有古文明遗迹？”罗峰忍不住问道。
　　“当然有。”杨辉一笑道，“全球的古文明遗迹还不止一处，这消息的确普通大众是不知道的，就连绝大多数武者都是不知道。只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。
　　自然没什么避讳。
　　“杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实力增加很快？”罗峰追问道。
　　“毫无疑问！”
　　会长周正永充满信心，“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少！你要知道，在那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”
　　“快上不知道多少？”罗峰心中思量了起来。
　　自己现在身体素质提高速度，够快了。
　　如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。
　　“我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈！还不如去‘全球第一训练营’，那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。
　　想办法，进入者全球第一训练营！
　　那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。
　　“还有什么疑问吗？”杨辉、周正永看着罗峰。
　　“进入这训练营，什么时候能回来？”罗峰问道。
　　“精英训练营，一共学习五年！这五年中，每年只有1月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道，“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”
　　罗峰微微点头。
　　成为战神，就毕业！若不成为战神，最多可以学习五年。
　　“不过不少学员。”旁边的周正永笑道，“就算他们真正实力，已经达到战神级！可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。而是依旧会以‘高等战将’的身份，继续在训练营学满五年。”
　　级别评定，是按照战绩的！
　　有学员，就算是战神。可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神！这样可以留在训练营直至五年期满。
　　“罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑，“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”
　　罗峰点点头，心中啧啧称奇……看来这精英训练营，有很多吸引人的地方。
　　“杨先生，这B级考验是什么？”罗峰连问道。
　　“是对你的考验。”
　　杨辉郑重道，“B级考验……难度极高！你的《九重雷刀》练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过B级考验的可能性……”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。
　　“其实正常情况下，入选进行A级考验即可。不过之前华夏国军方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。所以你要进入，就得进行B级考验。”杨辉也没隐瞒，“当然你还是有希望通过B级考验的，不放弃，就有希望。”
　　“嗯。”罗峰信心很足。
　　大不了，施展刀法的时候附加精神念力，自然威力大增。相信通过这B级考验，没问题！
　　“还有问题吗？”杨辉微笑道。
　　“没有了。”罗峰摇头。
　　“你可愿意进行B级考验，进入精英训练营？若失败，你也是能进基础训练营的！”杨辉看着罗峰。
　　“我愿意。”罗峰点头。
　　杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出时的瞬间数次加速判断罗峰《九重雷刀》境界。二，也可以看拳力测试机数值。
　　一次是蛮力，10002公斤。
　　一次是全力爆发，28061公斤。
　　核查过关。
　　那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰《九重雷刀》境界而已。
　　……
　　罗峰坐在沙发上，仔细看着手中合同。
　　这是一份特殊的培训合同。
　　“极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。
　　“这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。
　　啪！
　　玉印压下。
　　“收好。”杨辉将一份合同递给罗峰。
　　“诸葛，你让衡夏上来一下。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　诸葛韬立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型柔和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以媲美娱乐电视明星。
　　“罗峰，这位是衡夏，是我极限武馆今年选定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。
　　罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”
　　“衡夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。
　　“衡夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营！”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。
　　能进基础训练营的，是天才。
　　能进入精英训练营的，则是天才中的天才——妖孽！
　　“罗峰师兄，自我介绍一下，衡夏，江南大学大一学生。”衡夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。
　　“江南大学，我们江南基地市最好的大学？”罗峰笑着赞道，“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”
　　“师兄别取笑我了……江南大学一年在全国招多少学生？更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。而全华夏国，能正面进入‘全球第一训练营’的，一年恐怕也就一个而已！”衡夏连说道。
　　衡夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。
　　的确——
　　精英训练营，面对全球各国政府军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才招多少个？能超过十个就算不错了！
　　“罗峰，衡夏。”杨辉微笑道，“你们俩都是同一天，也就是3月28号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部！在3月28号那天下午2点之前，你们必须赶到机场那，在机场我们汇合！”
　　“是。”
　　“是。”
　　罗峰、衡夏都连应道。
　　“好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。
　　罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。
　　……
　　天已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。
　　极限武馆专用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部！”
　　“五年？好漫长！”
　　“平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”
　　弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。
　　“还有……阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自己从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。
　　“还有火锤小队的那一群兄弟！虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。”
　　忽然——
　　罗峰脑海中浮现了一个人影……
　　徐欣！
　　徐欣怎么办？
　　“徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。和徐欣怎么办呢？”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头，“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位——到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。”
　　“对了，徐欣是在江南大学。”
　　“咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家乡。
　　“阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学！都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。”
　　“滴！”
　　随着悍马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了！


第9章 兄弟
　　因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。
　　在3月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料，罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次卖怪兽材料总额在8亿多点。
　　按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。
　　不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散！这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。
　　大家心情都很复杂。
　　罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔钱毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1.7亿多点。
　　随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。
　　自此，火锤小队正式解散！
　　陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！
　　……
　　3月21日这一天，阳光明媚，天气极好。
　　江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。
　　一所大学院校门口，那闪闪发亮的‘江南第二军校’六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从这军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。
　　唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。
　　“嗳，罗峰！”一声响亮的喊声从远处传来。
　　罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟‘魏文’。
　　“阿文。”罗峰笑着跑过去，“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”
　　“今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。
　　“哦，校区、宿舍区分开？真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。
　　“丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下，“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷？啧啧……不愧是武者！”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。
　　罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”
　　“哈哈，难得碰到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去……那家‘百叶居’。”魏文连道。
　　“行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野区，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。而和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很。
　　百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。
　　不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。
　　“先生，几位？”女服务员热情迎接。
　　“两位。”罗峰看了一下周围，“找个安静的地方。”
　　女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”
　　“啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。
　　“女朋友？过年时候没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道。
　　二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的！”
　　“恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道，“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害！”
　　“也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖，“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。”
　　“所以，你就找外校的？”罗峰不由笑了。
　　“来，我们先干。”魏文拿着啤酒瓶。
　　罗峰也拿着一啤酒瓶，碰了下，喝了两口啤酒。
　　“罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道，“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友谁的漂亮也会攀比。这还是小事！最重要的是……氛围！”
　　“氛围？”罗峰有些疑惑。
　　“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是……她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道，“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张！”
　　“她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比！”
　　“就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。
　　罗峰一怔。
　　没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。
　　“你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红，“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”
　　罗峰眉头微微皱起。
　　“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钱！所以我现在都在做家教，可惜我还不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头，“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸！”
　　罗峰心中暗叹。
　　魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己钱过。
　　“就这一个月，我算是看透了。”
　　“一切总结起来，就是两个字——地位！”
　　“这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱！还有实力强的，已经是‘武者’的，同样是被人尊敬！一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把！”
　　“钱、权、实力！”
　　“有钱的人有地位。”
　　“有背景的人掌握着权力，也有地位。”
　　“武者，自然也有地位。”
　　魏文又打开一瓶酒，“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”
　　罗峰不由点点头。
　　这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。
　　“有钱的人钱没了，就完了。”
　　“有权的人，没了那职位，可能就没权了。”
　　“权力和钱，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。”
　　“所以我总结起来——最踏实的是还是自身武力！你看武者，就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑，“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者！”
　　“今年我有可能成为‘武馆高级学员’。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者！”魏文举起酒瓶，“来，我们干。”
　　罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。
　　“来，干！”罗峰举起酒瓶。
　　兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。
　　宿舍区外。
　　“沿着这条路往前，经过两个红绿灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。
　　“嗯。”
　　罗峰说着拿出电话。
　　“给徐欣打电话？”魏文揶揄道。
　　忽然——
　　魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信——“你尾号0306卡21日16：51交通银行收入6，000，000元，余额6，002，100元。（交通银行）”
　　“六，六，六百万？”魏文瞪大眼睛。
　　这对他而言，就是一个天文数字。
　　“谁给我汇的钱？”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰！在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。
　　“罗峰，这是你……”魏文抬头看着罗峰。
　　罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钱。这些钱就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”
　　魏文不由眼睛微微一红。
　　“靠，不会吧，你难道要哭？”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。
　　“哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。
　　这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。
　　“好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。
　　魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钱，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。


第10章 狠手
　　已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。
　　“喂。”
　　罗峰拨通了徐欣的电话，“是我，罗峰！”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。
　　“春晚岗？十字路口？行，我就在那等你。”
　　罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。
　　“的确，就是地位！”
　　“当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹！”
　　“那位大少爷‘李威’，也是将我看成一个小虾米，如果我是战神，或者是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李威大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。
　　“而我如果成为超越战神的存在，能和‘朱议员’一比的话。秃鹫毒蝎哪还敢来天价悬赏？”
　　人生活在不同的圈子里，地位也是不同的。
　　一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。
　　放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了！
　　而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的‘监察使’，才是名震全球。
　　而超越战神的存在，像‘朱议员’，像极限武馆高高在上的‘巡察使’。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金钱权力对这等存在，影响已经很小了。
　　“全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”
　　“我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师！那时候还怕秃鹫毒蝎？”要让自己能够得到想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位！
　　真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。
　　这就是地位！
　　……
　　江南大学校门口。
　　“徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了？”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就走向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。
　　而她的几个女同学。
　　“嗯？”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。
　　“看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连道，按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。
　　手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围内的人面孔。
　　“咦，还真是！”其他女同学们伸过来一看，“长得似乎还不错，蛮帅的。”
　　“哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出去。
　　……
　　离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。
　　忽然，手机响了。
　　“喂。”这年轻男子拿起手机。
　　“王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”
　　“哦。”
　　这年轻男子眉头微皱，“嗯，你做的很好。”
　　说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰？没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般！”
　　“你们下去。”年轻男子一挥手，“让安叔来。”
　　“是，少爷。”
　　两名女子乖乖退去，很快一名穿着笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”
　　“安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道，“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”
　　“罗峰？”
　　这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷‘王兴平’是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月。而且，和徐欣关系稍微有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。
　　不但如此——
　　徐欣的女同学中，就有三个被收买！同时在江南大学周围，单单属于他少爷的人马就超过一百人！
　　“破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道，“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧？我只有一个要求——”
　　“让他们感情破裂！”
　　管家安叔微微一沉吟，点头道：“我马上去安排！”
　　“嗯。”王兴平一挥手。
　　管家立即恭敬退下。
　　仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两个年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。
　　“你们的目标，就是他！”
　　管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片，“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是……这些资料你们都记下，把他手机号码也记入你们的手机中。”
　　“是。”两美女听话的点头道。
　　“这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。
　　两美女看完后，彼此相视一眼。
　　“安叔，我们明白了。”
　　“好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头，“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”
　　……
　　意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。
　　罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的‘烛光晚餐’了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围一圈靠近的三个桌子座位都是空着的，没有其他人影响到他们。
　　“28号你就要去那？”徐欣抿了抿嘴，“嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的……未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。
　　酒杯中是度数很低的红酒。
　　“谢谢。”罗峰也笑着举杯。
　　轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。
　　“姐，昨天那男的真的那么强？”
　　“妹妹，我骗你干什么，我也算玩过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害……呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”
　　“你知道他手机号码？”
　　“夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”
　　旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。
　　罗峰和徐欣继续聊天。
　　过了大概半小时。
　　“妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。
　　忽然其中的‘姐姐’刚刚走过又倒退几步，仔细看了一下罗峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”
　　“姐姐，他是谁？”旁边的妹妹疑惑道。
　　“连续两天都碰到？这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子，“认错人了吧？”
　　“哦——”
　　这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道，“认错人了，认错人了。真是抱歉。”
　　这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的……而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。
　　过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。
　　可现在眼前这幕……


第11章 王兴平和罗峰
　　要破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑！所以那安叔安排人做的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。
　　第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来……
　　他成功了。
　　这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。
　　“认错人？绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错？太假了。”徐欣一眼看透，而同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。
　　“抱歉，真是抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道，“妹妹，我们走。”
　　罗峰能说什么？
　　人家都说认错人了。
　　“两位小姐，请等一下。”徐欣开口。
　　罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。
　　“哦，有事？”那两美女转头看向徐欣，那位‘姐姐’询问道。
　　“你们之前说连续两天碰到他……”徐欣刚开口。
　　“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道，“是我的一位男性好友大山。”
　　徐欣点头道：“大山？哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那个‘大山’见面的？”
　　那位‘姐姐’和‘妹妹’彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢！我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着还略显浪荡的笑起来。
　　“过夜？哦，那你们应该是真认错人了。我男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。
　　顿时那两美女面色一变。
　　坏了！
　　计划出错了，那计划中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱……这计划刚刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。
　　两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。
　　……
　　那两美女一走，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时？”
　　“看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣微微一笑，“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番‘认错人’的表演，的确让徐欣有些怀疑。
　　不过有一个漏洞——
　　就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑……难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流？不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。
　　“厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。
　　“这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。
　　罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说……‘我男朋友和我昨天视频聊天’，哦……男朋友……啧啧。”罗峰一脸怪笑。
　　“罗峰，没看出来，你也挺坏的！刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。
　　……
　　从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。
　　沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的‘破坏’，罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不将男女朋友的关系给确定下来。
　　昏暗的夜，繁星点点。
　　“不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰，“在精英训练营，要加油哦。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气？因为他么……难道我真的……”
　　……
　　罗峰正走在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。
　　“罗峰。”前方有人开口。
　　罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为首的是一名长相不错、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖？
　　这人不是一般人。
　　“我是罗峰，不知道你是？”罗峰微笑看着富家公子。
　　“我叫王兴平，来自京都市！”富家公子走了过来，“我来见你，其实只有一句话奉劝——你最好离开徐欣！”
　　“我不离开，又怎样？”罗峰看着富家公子。
　　“哦？”王兴平眉毛一掀。
　　“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是HR联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。
　　王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如果违规做一些你不能做的事。那后果……就不是你所能承受的！你明白我的意思吧？”
　　而晚上八九点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。
　　一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。
　　“规矩？”罗峰眼睛眯起。
　　HR联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯一一个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。这种家族，手段绝非常人能想象的。
　　“罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”
　　“虽说喊着人人平等。”
　　“可是人跟人终究是不平等的。”
　　“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，还会祸从天降。”
　　“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”
　　“还有的人……可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以令一个年轻人拥有美好前程！就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰，“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人！”
　　这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰！
　　罗峰没说什么。
　　……
　　在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。
　　“陶陶，真的很抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出发前往极限武馆全球总部的衡夏，而和衡夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。
　　“衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过去的。”叫陶陶的女生握住衡夏的手。
　　衡夏在江南大学，绝对属于风云人物。
　　长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。
　　家境也好，父亲更是一位战神！
　　自身实力也强，马上就要去极限武馆‘基础训练营’了，或许将来，也会成长为一位战神！加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衡夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。
　　“不过你可不能花心。”陶陶看着衡夏。
　　“嗯。”衡夏微微点头。
　　“嗯，前面怎么回事？”衡夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人，“咦，那是罗峰师兄？罗峰师兄怎么在这？”
　　“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衡夏说道。
　　“在哪呢？”陶陶很是好奇。
　　“走，我带你去见见他。”衡夏微笑道，“罗峰师兄脾气很好的。”
　　……
　　树荫下。
　　王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级！年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在HR联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己毁了。”
　　罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”
　　当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。
　　“王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。
　　罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。
　　“是衡夏少爷。”管家安叔低声道。
　　那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。
　　更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。
　　“衡夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。
　　“哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。”衡夏笑着看向罗峰，“罗峰师兄，你也认识王哥？”
　　“罗峰师兄？”王兴平眉头一皱。
　　一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄！
　　衡夏喊罗峰为‘师兄’？
　　“衡夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟悉。”罗峰微笑道。
　　衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的！”
　　“精英训练营？”王兴平心中猛地一颤。
　　糟了！
　　精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神！而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。
　　每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是HR联盟九大核心家族也要拉拢的。
　　因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神！自身的实力，加上这种人脉……每一个学员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者HR联盟特别邀请的高层人物。
　　绝对的最上层存在！
　　就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。
　　他们的确就是大爷！
　　因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团！一个妖孽般的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援！这种无形的潜势力，是任何一个HR联盟核心家族不愿得罪的。
　　这也是超级财团家族，拼命花数百亿上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因！
　　而且这些学员……
　　说不定就会成为‘洪’的弟子，‘雷神’的弟子。
　　“靠，他，他罗峰竟然进入……”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。
　　明明一个普通小武者，怎么一下子……
　　“罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平，“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊？”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。
　　在衡夏看来。
　　他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个？哪是有机会想结识就结识的。


第12章 全球总部
　　初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我碰到了，我还威胁对方……”
　　他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。
　　可是，王家的掌权人是他爷爷！
　　他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……
　　爷爷退位，他父辈上位。
　　父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！
　　别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。
　　“我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙，“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营’的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”
　　大家族做事的规矩，王兴平很清楚。
　　杀不死对手，就要化敌为友！
　　而罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪’的地盘，洪的名字，可比核弹要有威慑力的多。
　　“嗨，王哥，想什么呢？”衡夏笑着催促道。
　　王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，这次是我王兴平不对在先，还请别介意！”
　　道歉了？
　　这王兴平竟然躬身道歉了！
　　“这，这，这怎么回事？”衡夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衡夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先走一步了！”
　　说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。
　　见罗峰离去，衡夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”
　　“这次是丢大脸了。”王兴平直起身子，“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。
　　要对付王家的一个后辈纨绔子弟，很轻松。
　　和极限武馆比，别说一个王家，就是整个HR联盟，都得低头！
　　……
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
　　一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的摔落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在房间角落站着的管家安叔一直没吭声。
　　发泄一通的王兴平猛地躺在沙发上。
　　“安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。
　　“少爷。”管家安叔忍不住道。
　　“放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。
　　“是。”管家安叔转头就出了房间。
　　……
　　上次遇到王兴平，罗峰只是当一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月28号，罗峰离开基地市的日子！
　　3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。
　　“小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。
　　“知道了，爸。”罗峰微微一笑。
　　龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！”其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白——
　　这就是武者的路！
　　“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。
　　“来了。”罗峰应道。
　　罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。”
　　“嗯！”罗华郑重点头。
　　随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衡夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衡夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。
　　……
　　整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。
　　“杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。
　　“嗯。”
　　杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。
　　罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。
　　顶层为特等舱。
　　中层和底层，都为普通舱。
　　“圆形？”罗峰一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。
　　“E21。”
　　这就是罗峰的位置，他、衡夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。
　　“罗峰，衡夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道，“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”
　　罗峰暗叹……
　　难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。
　　“这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衡夏忍不住问道。
　　“座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。
　　“我没感觉这座位有多宽啊？”衡夏忍不住疑惑。
　　“那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道，“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谱。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱，虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”
　　衡夏眨巴两下眼。
　　罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。
　　轰隆隆~~
　　随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！
　　用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。
　　“想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”杨辉闭上眼睛。
　　……
　　一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。
　　罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。
　　加长的凯迪拉克车内。
　　罗峰和衡夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。
　　“当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”
　　“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”
　　“每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道，“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”
　　“不过人口贵在精！”
　　“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”
　　“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。
　　罗峰和衡夏眼中都有着惊叹之色。
　　全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的‘极限武馆’拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪’就是地球上无可争议的第一人！
　　实力第一人，权势第一人！
　　“训练营到了，我们下车。”杨辉说道，“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”
　　“嗯。”衡夏有些难掩激动。
　　罗峰、衡夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。
　　一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衡夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衡夏这才惊醒。
　　“一个雕刻而已，就吓住了？”杨辉一笑。
　　罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。
　　“NO.1 雷纳特斯·布里奇（530321）”
　　“NO.2 褚强（540601）”
　　“NO.3 埃本·帕斯（520916）”
　　……
　　“NO.182 贾克琳·伯纳（570319）”
　　从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。
　　旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过B级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”


第13章 意识感应器
　　“排名次？”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么？”
　　杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了？笑话！这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同！”
　　“如从古文明遗迹中发掘出的宝贝，独一无二，谁使用？”
　　“名次越高，当然占有的资源越多！”
　　“而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰掉了。”杨辉说道。
　　罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰掉。
　　“你也别问了，等你通过B级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过B级考验，问也白问。”杨辉仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻，“你们难道没发现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗？”
　　“气势。”衡夏说道。
　　“气息。”罗峰说道。
　　之前他们可都被这条黑龙雕刻给震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颤害怕，心生恐惧！要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。
　　“这其实是一条真正SS级（王级）怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻中。”
　　“这黑龙雕刻，通体用材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼！”
　　“当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑，“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上！”
　　罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。
　　够狠！
　　“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　罗峰、衡夏背着背包，跟随着杨辉。
　　整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。
　　这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。
　　“你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度，“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫‘九重楼’！”
　　杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那！”
　　“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”
　　行走在训练营内。
　　罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是这训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。
　　“182名学员，每年都有30——40名学员毕业！所以每年也会招收30——40人。”杨辉边走边笑道，“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”
　　罗峰恍然。
　　难怪……
　　每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。
　　“所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入‘精英训练营’的。不过，基础训练营的学员数量，远远超过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。
　　“明白。”衡夏双眸发亮。
　　基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年！
　　“衡夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。
　　……
　　一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。
　　“因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙发没有电视。”杨辉一笑，“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”
　　罗峰无语。
　　连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电灯。
　　“你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道，“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受B级考验。等你通过B级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。”
　　罗峰点点头：“明白。”
　　很快，杨辉便离开了。
　　这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，将背包放下后走到了阳台上，可以瞭望整个训练营。“这就是全世界第一的训练营？看起来环境很是幽静，没一点浮躁。”罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。
　　在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。
　　“嗨，华夏人？”远处传来标准的普通话。
　　罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。
　　“对。”罗峰回答。
　　“我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼，“来自东北基地市。”
　　“我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。
　　那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应该是来接受入门考验的吧？好好努力！我们华夏人在这可是有不少的……等你正是进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。
　　走在路上，还时而挥动铁枪。
　　噗！
　　那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强太多了！”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。
　　“我的刀法，虽然被我命名我‘霹雳’，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高！
　　罗峰惊醒——
　　能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入‘精英训练营’。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。
　　无一不是人中龙凤！
　　“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗？”
　　“当然，前提是我先通过B级考验！”
　　……
　　罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那182个公开的排名，还有之前那‘田琼’随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到……
　　未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。
　　中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点50，战神杨辉这才出现。
　　“今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子，“不错嘛，胃口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”
　　“我需要准备什么吗？兵器？作战服？”罗峰询问道。
　　“不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。
　　和杨辉一道，走向九重楼！
　　九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过150米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面都是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。
　　“走，去9楼。”杨辉和罗峰进入电梯。
　　电梯很快。
　　“叮！”
　　电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候，不少人都看向罗峰。
　　“兄弟，华夏人？”
　　“华夏的。”罗峰笑着点头。
　　“加油！你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。
　　“别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗峰一眼冷笑一下。
　　罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。
　　“啪！”灯光打开。
　　这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。
　　“这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道，“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”
　　罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”
　　太吓人了。
　　这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出‘意识感应器’，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。
　　“虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。
　　“嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道，“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔’，接受者B级考验！”


第14章 试炼塔
　　“我，戴上它？”罗峰略显紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉，“杨先生，我就这么直接戴上就行了？”
　　“跟我学！”
　　杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上，“你也躺在沙发上。”
　　罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。来，戴上头盔！”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。
　　虚拟空间？
　　科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。
　　“嗯？”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。
　　杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。
　　……
　　这是一片无边无际的银色大地。
　　两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。
　　“好神奇，这就是虚拟空间？”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。
　　“这银色大地？仿佛镜子一样光滑。”
　　罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的‘锵锵’声。
　　“罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金！”杨辉笑着遥指远处，“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔！也是你接受考验的地方。”
　　的确，环顾四面八方。
　　只有一栋建筑！
　　就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。
　　“我在那接受B级考验？”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。
　　嗯？
　　怎么没有精神念力？
　　自己根本感觉不到有一丝精神念力。
　　“不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，击拳踢腿，“我这身体似乎也不对劲了。”
　　“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口询问。
　　杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里？这里是虚拟空间！我们进来的只是意识，而肉体、武器等等全部不可能进来。”
　　“只有意识进来？”罗峰心中一惊，暗道，“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来……这些麻烦了。没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这B级考验呢？”
　　杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间！而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的肉体。”
　　“我们现在的身体……身体素质都是一样的。”杨辉说道。
　　“一样？”罗峰惊讶。
　　“对，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的肉体——正常拳力10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”
　　罗峰一怔。
　　所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质？
　　“因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主‘洪’进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰，“你现在随我来，到试炼塔那！”
　　现在还能怎样？
　　虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。
　　……
　　试炼塔高耸入云，庞大无比。
　　罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。
　　“看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻——
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营预备学员
　　试炼塔等级：1”
　　罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻——
　　“姓名：杨辉
　　性别：男
　　身份：战神
　　试炼塔等级：3.2”
　　罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1，而战神杨辉的试炼塔等级是3.2。这试炼塔等级到底是什么？
　　“罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级？”杨辉一笑，“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等级就是2.0。等你闯入第三层，你的试炼塔等级就是3.0。在第三层闯荡的时候，你就会是3.1、3.2、3.3……都有可能。而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1，代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”
　　罗峰恍然。
　　随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层！
　　“试炼塔一共七层！现如今还没有一个人闯到第七层！”杨辉笑看着罗峰。
　　“一个都没有？”罗峰愣了。
　　地球第一强者洪呢？还有第二强者雷神呢？
　　“对，一个都没有。世界第一强者‘洪’现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息，“这就是差距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层！”
　　罗峰仰头看着这座七层试炼塔。
　　没想到地球上所有的强者，还没有一个闯到第七层。
　　忽然——
　　“罗峰，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受B级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。
　　罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，而罗峰则是快速的穿上。
　　奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。
　　一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。
　　“罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道，“这B级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。可就是现在的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡！”
　　“嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口。
　　……
　　呼！
　　仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原，“B级考验是，在30分钟内击杀围攻你的100头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若30分钟后击杀莽牛数量未到100头，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”
　　罗峰面色大变。
　　“100头莽牛，还都是初等兽将级？”罗峰完全被吓住了。
　　平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。
　　可没想到这B级考验，是要遇到100头莽牛围攻，而且，还都是初等兽将级的！既然是初等兽将级，那么就是说……任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。100个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个！
　　还要30分钟内，让罗峰一个人全部击杀一百头？
　　“变态！”
　　“第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层！”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层……会何等变态。而‘洪’使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层！
　　已经不可思议了。
　　“还行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。
　　五分钟很快到了！
　　“B级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。
　　“吽~~”
　　整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁！
　　吽~~吽~~
　　随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰！
　　草原地面隐隐震颤。
　　“除了家乐福超市那次，我还没有一次性面对这么多的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这B级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的……果然难度大的吓人。若有精神念力自己还有信心。
　　可没精神念力？
　　“只能拼一把了！”
　　“精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去！”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办？
　　拼！
　　一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。
　　轰隆隆~~~大地震颤。
　　双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没！


第15章 崭新未来
　　面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，一手血影战刀，冷静的站在原地。
　　“轰~~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前……已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，血影战刀刀光一闪！
　　《九重雷刀》第二重——2.1倍力道迸发！
　　血雾从第一头莽牛脖子喷出。
　　“一个！”罗峰目光幽冷，冷静无比。
　　他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝对不能乱！
　　“莽牛体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克！体格大，这导致能同时攻击我的，也就那么几头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！
　　时间一分一秒过去。
　　罗峰的身法绝对是‘入微级大成’，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。
　　除此以外，罗峰《九重雷刀》修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力！
　　……
　　“31，32，33。”
　　一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。
　　“不好！”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢！
　　陷入几乎必死境地！
　　“砰！”
　　一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。轰隆~~强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退，“噗！”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。
　　倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。
　　噗！
　　闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄！斩落一截牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛！
　　……
　　眼花缭乱的一次绝地挣扎！要知道每一头莽牛速度都超过100米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短0.8秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。
　　“我的刀法虽然最强一击时，威力很大。可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”过去罗峰一直追求一刀最强威力。
　　可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。
　　如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠‘入微级大成’的身法躲闪，完全可以狂杀一场！不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。
　　噗！
　　嗤！
　　罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实自从003号城市家乐福超市那次1.2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受‘完美级’身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。
　　人和环境，宛如形成一体！
　　“就是这样！”
　　因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70头莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。
　　不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。
　　轻松无比！
　　噗！噗！噗！
　　随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。
　　“用时21分18秒，100头莽牛全部击杀，B级考验，通过！恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。
　　罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了？再多来点莽牛啊。”罗峰学习过《九重雷刀》，而《九重雷刀》中就有一套身法《流光》，所以他很清楚在修炼身法的时候……
　　从入微级到完美级，是多难！
　　之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运气下感受过‘完美级’身法。而这次因为在虚拟空间，根本没有精神念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟空间的兽群，每一头对自己都有威胁！
　　所以，罗峰将自己压榨到极限。
　　不知不觉中踏入‘完美级’，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头莽牛花费不超过五分钟，考验结束，罗峰也从那种状态下出来了。
　　“罗峰学员，五秒钟后，你自动离开虚拟空间，5，4，3，2，1……”
　　……
　　精英训练营，九重楼第九层。
　　当杨辉和罗峰谈笑着从‘试炼室’中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么？”
　　“通过了。”杨辉笑道，“我带他去办理手续，马上下午1点了。你们可以进行试炼了。”
　　顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。
　　……
　　从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉都打着伞走了出来。
　　“虽然这里只有180几名学员，可是暗里却牵扯到全世界五大强国，也有HR联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道，“罗峰，成为精英训练营的一员。只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很！”
　　“在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，HR联盟一些家族拉拢你……或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力！”
　　“那些诱惑，你别太在意。你现在的目标机是一个——”
　　“在训练营排行榜上，冲刺更高的排名！”
　　“包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高！”杨辉郑重道。
　　罗峰也点点头。
　　“你准备选什么代号？”杨辉说道，“今天是3月29号，那么你是2057年4月1号那天正式加入训练营……所以，你的代号前四位必须是‘5704’，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。”
　　罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。
　　上一次自己看到的排名第一的——NO.1 雷纳特斯·布里奇（530321）
　　看来这人就是2053年3月进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。
　　“最后两位数字，你选什么？”杨辉询问道。
　　“嗯……03吧！”罗峰回答道。
　　003号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是300亿，自己和‘3’这个数字算是有缘。
　　“03？”杨辉点点头，“你的学员代号，就是570403。其他手续马上就能办好。”
　　……
　　世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第183个名字——“NO.183 罗峰（570403）”。
　　这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有HR联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料！
　　从罗峰出生，生活在廉租房小区开始……
　　他的亲人等等，全部记录在案。
　　……
　　华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。
　　地底三层。
　　装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。
　　“传令给江南基地市那边分部，派人专门24小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”
　　“绝对不允许，上次的事情再次出现！”
　　精瘦男子下巴有一颗黑痣，目光幽冷。
　　“是。”
　　……
　　各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案！同样，身为HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜·波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　“维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之一？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。
　　“对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道，“不过他今年也才19周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”
　　“他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。
　　“不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头，“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”


第16章 江南阁
　　春雨淅淅，连绵不尽。
　　“啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。
　　罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”
　　“江南阁？”罗峰心中一动，不由问道，“老师，这怎么跟江南基地市同名？”
　　既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。
　　罗峰自然称呼杨辉为‘老师’。
　　“哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你跟他关系好点，对你有好处。”
　　“老师，你都没赢他的把握？”罗峰大吃一惊。
　　杨辉可是中等战神！
　　“嗯。”
　　杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”
　　罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力？
　　太夸张了吧。
　　一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。
　　“排名前五的，一个个都是变态！”杨辉低沉道，“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江……一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇！”
　　“如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。
　　罗峰哑然。
　　江南基地市极限武馆会长？这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。
　　“等他再熬几年，实力再突破！成为我极限武馆‘监察使’都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位‘史江’实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多！人家才是前途无量。
　　……
　　在震撼中，罗峰来到了这江南阁。
　　江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。
　　推开院门。
　　这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。
　　罗峰仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。
　　这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。
　　“他就是史江。”罗峰默默记下。
　　“来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。
　　罗峰也观察这名师姐，这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。
　　“他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”
　　“放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他吃亏的。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。
　　……
　　江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗峰自然居住在东边那座楼阁。
　　“罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。
　　“我是55年过来的，史江师兄是53年过来的。可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分！”
　　史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。
　　“我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢？”赵若问道。
　　“扬州城的。”罗峰说道。
　　史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城！”
　　这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过‘基础训练营’而后竞争进入‘精英训练营’。一个本身是政府军队精英，而后被送到这的。唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。
　　“罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你好好看一遍。”
　　“对，那玩意是很重要。”赵若连说道。
　　“特别是积分！”赵若连提醒道，“在训练营中，积分排名，是最重要的！你应该看到门口那‘黑龙排行榜’了吧。”
　　“看到了。”罗峰点头。
　　前三名，似乎只有一个华夏人的名字。
　　“那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。”赵若解释道。
　　罗峰恍然。
　　这积分排名，原来是每一个月就是一轮！
　　“师姐，师兄，这积分怎么来的？”罗峰追问道。
　　“积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。”赵若解释道，“比如，马上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1号——28号，总战绩点是2000点，战力振幅是1.8，那么，你的积分就是2000乘以1.8，就是3600积分！按照积分高低，排出排名。”
　　罗峰听得更加疑惑。
　　这战绩点，跟战力振幅又是什么呢？
　　“战绩点，就是猎杀怪兽获得！至于详细情况，回去你看看‘学员须知’电子书，就知道了。”赵若解释道，“至于‘战力振幅’，是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。”
　　罗峰无奈一眨眼。
　　都要自己看学员须知……
　　“罗峰！”史江终于开口了。
　　“师兄。”罗峰看向史江。
　　“记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。冲的名次越高越好。”史江郑重道，“这排名高低，也关系到各种可占有资源。一些资源，是战神们都眼馋的。这也是不少实力达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”
　　旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。”
　　史江哑然。
　　赵若捂嘴偷笑，罗峰也笑了。
　　……
　　江南阁，罗峰的书房中。
　　笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细阅读着‘学员须知’。
　　“试炼室？挑战室？重力室？这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着阅读，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。
　　而训练营中最重要的就是——积分排名！
　　排名高低，牵扯到很多。
　　比如古文明遗迹的古老设备‘重力室’，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是……整个训练营，就这么一件‘训练室’，给谁使用？这就要看排名了。
　　排名越高，能分到的时间就越长！这仅仅是其一！
　　“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可以获得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择‘洪’或者‘雷神’为老师，成为其亲传弟子。”
　　“每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得‘洪’或‘雷神’亲自指导一次机会。”
　　……
　　看着这电子书上的描述，罗峰哑然。
　　龙血？成为洪或者雷神的亲传弟子？而且还是选择挑选，弟子选师傅？
　　任意三套秘籍全套？
　　要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。
　　“变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积9次第一。”罗峰继续往下看。
　　“拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套……”
　　“拳力发力等级5，即可获得……”
　　罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。
　　“试炼塔等级5，即可获极限武馆‘巡察使’之职，得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹‘黑神’一套……”
　　……
　　关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。
　　巡察使！
　　按理说，那可是成为超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹‘黑神’一套？什么玩意？
　　“只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么？什么都不缺了？”罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受B级考验的场景，就觉得压力极大。
　　自己只是在第一层试炼而已，就遇到100头初等兽将级莽牛！而且估计这还不是第一层中最难的。
　　上面还有第二层、第三层、第四层……
　　连经验丰富的战神‘杨辉’，才闯到第三层！
　　世界第一强者‘洪’，才闯到第六层！
　　要闯到第五层，难度可想而知。难怪给出的好处，那般的吓人。


第17章 实力暴涨
　　“试炼塔等级5，就能获极限武馆‘巡察使’之职。”罗峰不由又仔细看了一遍，“还能古文明遗迹‘黑神’一套……这‘黑神’一套是什么玩意？”
　　眼馋啊！
　　没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。也就是说……闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了！还能得到那好似很神秘的来自于古文明遗迹中的‘黑神’一套。
　　虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西！
　　……
　　很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，整个训练营最重视三项——试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名！
　　“原来积分是这样来的。”
　　积分等于‘战绩点’乘以‘战力振幅’。而战绩点很简单，只有一个方法可以获得——猎杀怪兽。
　　一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。
　　一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。
　　一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。
　　初等领主级的怪兽，计1000战绩点。
　　当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主！毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是‘战神级’，就要毕业离开训练营了。
　　没几个学员愿意提前离开的。
　　而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　比如——
　　某人战绩点1000点，拳力发力等级1.5，试炼塔等级2。那么他的战力振幅就是3。积分就是1000乘以3，为3000积分！
　　“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这‘学员须知’电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频来。
　　训练营虽然有不少战神强者当老师，来教一门门课程。
　　可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了‘教学视频’。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套！
　　当然……真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。
　　效果肯定是比看教学视频好。
　　“不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。
　　目录中很清晰的将视频分为——导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法……很多种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2.8倍身体力量的发力！
　　“先看看身法。”
　　罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。
　　关于身法的境界，一样是分为基础级——入微级——完美级——意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解‘入微级’的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。
　　这需要感悟，很难教。
　　至于意境级，更是无法言传。
　　……
　　下午4点35分。
　　罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。
　　“老师，我的拳力爆发，可以达到我正常力量的1.8倍。可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1.5倍。老师你说过，腿部力量爆发，应该可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到？”
　　视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。
　　视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自己好好体会！仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去再好好琢磨腿脚发力！你已经能做到1.5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。老师只能指路而已。”
　　轰！
　　笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到！”
　　“老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题！”
　　“对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力！”罗峰身体都隐隐发颤，“通过《九重雷刀》的发力方法，我的力量可以达到正常状态2.8倍！可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度！”
　　“我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递到双脚啊！”
　　罗峰哭笑不得。
　　这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能！然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。
　　“普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体加速！”
　　“那么，修炼《九重雷刀》的武者，如果单单刀法攻击力强。可是速度慢，怎么越级挑战？一个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子！”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。
　　“是我蠢。”
　　“《九重雷刀》发力，可以用在手臂上，同样可以拥在腿脚上。这样一来，双腿力量变强，速度变快！速度、力量都跟上，这样才能越级战斗！”
　　罗峰双眸发亮。
　　“我现在爆发力，达到2.8倍。也就是说，我的腿脚爆发也能达到2.8倍。速度恐怕能接近翻倍！”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。
　　“速度！速度要更快！”
　　罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。
　　……
　　每一名学员居住的楼阁都有地下密室，这地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。
　　罗峰居住楼阁的地下密室内。
　　“啪！”
　　打开灯，灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。
　　只见这合金地面、墙壁上，可见一个个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。
　　“喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸向合金墙壁。
　　轰！
　　在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰拳力已经又成长了一大截，达到11500公斤，明显比之前几个月进步快上不少。他2.8倍爆发下，是超过30000公斤的！也就是说，一拳超过30吨！
　　合金墙壁微微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。
　　显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力还弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力！
　　“看看我的腿脚爆发力！”罗峰开始尝试《九重雷刀》的发力方法。
　　先尝试《九重雷刀》第一重！
　　在原有力量基础上，多发出一道暗劲。
　　“噗！”“噗！”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。
　　“有点感觉。”
　　“对，力道发出去。”
　　“就是这样！”
　　以罗峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就让腿脚达到1.4倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这25平方的狭窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。
　　要知道战斗时候，身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1.4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。
　　20分钟后，罗峰的双腿就完全熟悉在瞬间一次次爆发1.4倍力量！
　　毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2.8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。需要的只是时间以及适应过程。
　　……
　　接下来是《九重雷刀》第二重，欲要让双腿爆发力量达到2.1倍。
　　……
　　“罗峰！你太刻苦了吧，第一天就进入地下密室苦练？快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。
　　地下密室内。
　　身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗峰这才停下。
　　“快八点了？我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去了。”罗峰心中喜悦的很，“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发2.1倍力量了。至于2.8倍，估计还得花费些时间。”
　　罗峰立即冲出地下室。
　　“师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手道。
　　此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头笑了。
　　“这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。
　　“是勤奋，明明晚宴是8点开始举行，这家伙却一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。
　　……
　　冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸笑容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2.8倍爆发力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了这么多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢？”
　　速度增加一倍，这是什么概念？实力提高的太吓人了，如果接受B级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微级大成’，甚至于摸到‘完美级门槛’的身法。
　　解决那100头莽牛，罗峰会很轻松。
　　“嗯，参加晚宴去！见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。
　　和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华夏一派的聚会。


第18章 新人
　　晚上八点，精英训练营的1号餐厅二楼，足足有21名来自华夏的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来！人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。
　　一个小时后。
　　“呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在角落里。
　　“这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚，“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱？”
　　罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧？”
　　吃喝上的消费又能贵到哪？
　　“一百万？开玩笑！”赵若压低声音，“精英训练营的厨师，可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴……21个人，吃的，最起码上千万。”
　　罗峰眼睛眨巴两下。
　　“别嫌贵！你如果在世界上其他地方，有钱都吃不到！”赵若摇头道，“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财！”
　　“褚强加入某组织了？”罗峰惊讶问道。
　　昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排第二，就算是暂时的，也很可怕了。
