

第23章 出发
　　九虓河，领域类普通至宝，金属性，需16至宝点换取。
　　吸引罗峰的便是‘金属性’三个字，当即开口道：“九虓河详细资料。”
　　哗！
　　半空中的屏幕顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着，在金色河流中还有着九条有着满是鳞片，虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽。
　　这九条异兽……模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹。
　　“九虓河，是纯领域类至宝，具有极强压迫、束缚能力。若是敌人实力弱，更可以凭借九虓河直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是金属性类领域类至宝，金之法则成为不朽的强者即可使用，凭借金之法则领域可以和这至宝领域进行重合，威能递增。若是凭借空间法则成为宇宙尊者……因为空间法则，为金木水火土之上位法则，空间法则领域也可以和这至宝领域进行重合，令其威能递增。”
　　“而其他修炼者、时间尊者等，则不适合使用九虓河。”温和声音说完后便恢复平静。
　　罗峰看着这一幕满意点头。
　　金线极光镜，罗峰其实就算比较满意了，在‘原始星’中完全能令宇宙高等尊者们行动受到巨大限制，宇宙霸主也能受到小幅度限制，使得罗峰能轻易逃脱岐血宫主、卑酆尊者的追杀等等。
　　只是这威能……罗峰还是不够满意。
　　因为限制力不够强！
　　像遇到擅长逃命的如‘天旸尊者’等，单单金线极光镜的领域阻碍，天旸尊者凭借至宝羽翼完全能逃掉。
　　“若是我拥有更强的领域类至宝。”罗峰暗道，“那天旸尊者就算法则感悟比我高，就算有至宝羽翼……怕是也逃不掉。”
　　“而我若是遇到重重险境，凭借领域类至宝，完全能逃脱追杀。”
　　“九虓河！”
　　罗峰目光落在那九虓河上。
　　可惜，需要16至宝点来换取。
　　“顾不得那么多了。”罗峰一咬牙，“宝物贵在精，不在多！”
　　罗峰一翻手，掌心出现一魔方，将魔方放在了那石盘中。
　　道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，笼罩那魔方，仅仅片刻，那温和声音响起：“镇封类重宝，献给族群可以得到22重宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“才22重宝点？”罗峰暗自摇头。
　　“不愿。”
　　罗峰道。
　　只见无形力量操控下，那魔方又飞向了罗峰，罗峰一招手，魔方直接落入掌心。
　　“再试试其他的。”罗峰暗道。
　　……
　　紧跟着一件件重宝罗峰去尝试，看看能换取多少贡献值。
　　紫钟竟然价值89重宝点令罗峰意外、一颗镇封星辰价值30重宝点……像当初在冰狱中那‘银眸’给罗峰的重宝那柄碧绿色斧头仅仅价值3重宝点……镇封类宝物价格则都高些，唯有紫钟令罗峰意外。
　　“这吞天噬地爪顶级套装重宝，价值1200重宝点？”罗峰暗自摇头，“可惜都远远不够。”
　　“还是看这两件吧。”
　　罗峰一翻手，左手是一枣核大的古船，正是古船银河。右手掌心则是一面镜子，正是那金线极光镜。
　　“酒之主，你将这古船银河留在宝藏之地，落于我手，我本打算让这古船银河声名远播的，只是看来……我没那等运气了。”罗峰轻声道，“暂且将这古船银河献给族群吧，若是将来，还没有强者换走……我再换回来。若是换不回来，就当没这缘分。”
　　罗峰其实很喜欢古船银河，否则也不会专门起名为‘银河’了。
　　只是强者路途上，罗峰不可能仅仅为了一个小小的爱好，而放弃一件重要的至宝。
　　“至于金线极光镜，若是有了九虓河，自然没了用途。”罗峰当即一伸手，将金线极光镜直接放在那石盘上。
　　……
　　金线极光镜，领域类顶级重宝，价值2.3至宝点。
　　古船银河，飞行宫殿类顶级重宝，酒之主物品，价值3.6至宝点。
　　“古船银河竟然比金线极光镜更贵些。”罗峰轻声笑道，“这超级强者使用过的某件宝物，名气大，难道也能提高价格？”
　　毫无疑问。
　　自己身上虽然有一些重宝，甚至有一套装重宝。可价格显然低的很，怕是数百上千件重宝才能换取一件普通至宝。
　　“飞行宫殿类顶级重宝，献给族群可得到3.6至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”温和声音道。
　　“愿意。”
　　罗峰点头。
　　“领域类顶级重宝，献给族群可得到2.3至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“愿意。”
　　……
　　“九虓河，需16至宝点换取，罗峰，是否换取？”
　　“换取！”
　　罗峰没有丝毫犹豫。
　　“轰隆~~~”石盘缓缓裂开，裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一拳头大的通体金色的雕刻，这是一个有着虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽雕刻。
　　这一异兽雕刻直接飞向罗峰，罗峰一伸手握在掌心。
　　“九虓河……到手。”罗峰掌心一丝神力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这异兽雕刻迅速融入掌心，令罗峰的右手掌心出现了一雕刻图纹。
　　“古船银河！”
　　罗峰抬头看向半空中那屏幕，又迅速翻到顶级重宝‘飞行宫殿类’一栏中……果真，那诸多宝物中已经多了一件名为‘银虬幻影船’的飞行宫殿类顶级重宝，价格则是4至宝点。显然比罗峰贡献时换取的至宝点要高了些。
　　罗峰也明白——
　　这就是‘贡献’的含义。
　　强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群以正常价格提供给强者。这一来一回……自然令族群轻而易举就赚取了好些宝物，而这些宝物资源，便是族群用来培养那些弱小小家伙们，培养天才、培养不朽们的。
　　……
　　罗峰这次贡献给族群古船银河、金线极光镜、剑河罗部件……得到17.9至宝点。而换取九虓河花费16至宝点……还剩下1.9至宝点，罗峰并没有继续换取宝物，毕竟其他宝物对他意义都不大。
　　对强者而言，宝物不再多，而在精！
　　一件‘星辰塔’，便超越万件至宝。
　　……
　　离开混沌城后，罗峰来到了自己的神国中。
　　“哗哗哗~~~~”无穷无尽的幽海上空，金角巨兽正双翼展开，站在半空中。
　　“吼~~~”
　　金角巨兽仰头一声震天之吼，神力瞬间燃烧，直接驱动胸口的一金色异兽图纹，轰~~~以金角巨兽为中心，半径3000万公里的区域类立即出现了浩浩荡荡的金色水流，只见这金色河流浩浩荡荡奔腾无尽。
　　同时隐隐还有着九条异兽在这金色河流中相互竞争般的遨游着……
　　金角巨兽则是站在这无尽河流的中央。
　　“法则领域。”
　　“九虓河领域。”
　　“重合！”
　　轰~~~~
　　威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比。
　　“好强的领域，比金线极光域要强多了。”站在金角巨兽旁边的罗峰暗自点头，“当初燃烧神力催发金线极光域，全力聚集领域力量耗费点时间大概能湮灭普通宇宙尊者。而这至宝九虓河……威能强多了，估摸着耗费点时间都能湮灭宇宙中等尊者。”
　　“威能聚！”
　　只见整个金色河流能量迅速朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。
　　“完全能重伤宇宙中等尊者，多重伤几次，即可湮灭宇宙中等尊者。”罗峰感应着威能满意点头，“就算是宇宙高等尊者，也如同陷入泥沼。像宇宙霸主……速度也会慢很多。”
　　这令罗峰很是满意。
　　“若是再遇到天旸尊者，在我的九虓河领域内，他飞行速度锐减。我完全轻易追上他。”罗峰暗自点头。
　　……
　　罗峰收了九虓河领域，金角巨兽分身等都收入世界戒指，默默站在无尽幽海上空。
　　这次原始星一行时间不算长，却让罗峰开了眼界……原来，宇宙亿万族群强者汇聚，连宇宙霸主都会那么多！
　　“我的实力还不够。”
　　“至宝羽翼！”
　　罗峰脑海中浮现了天旸尊者那黑色羽翼，对剑河罗部件罗峰是根本不在意的，因为他知道想凭自己获得剑河罗简直是做梦，概率怕是不到百万分之一……罗峰真正想要得到的是那天旸尊者的羽翼。
　　“弑吴羽翼和那黑色羽翼，彼此吸引，一旦彼此结合，威能定是暴涨。”
　　“相信那天旸尊者也是想办法要夺我羽翼吧。”
　　“嗯。”
　　“该去‘殷伐秘境’了。”罗峰默默道，“该去获得那第四块黑色金属板了。”
　　当年坐山客老师给自己留下三道考验。
　　界主级可去获得第三块黑色金属板，不朽级可去获得第四块黑色金属板，尊者级可去获得最后一块黑色金属板。
　　冰狱一行，最终自己困在冰狱中两千多年。
　　“这第四块黑色金属板，是在传说中的殷伐秘境，以危险著称的殷伐秘境。”罗峰默默道，“恐怕这次也会耗费很长时间，不知道老师到底给我设了什么局。可我必须得去尝试了……虽说得耗费很长时间，可只要得到第四块黑色金属板，我的实力就能大增！或许我的金角巨兽分身，就能达到完美基因层次——”
　　上次幽海分身达到完美基因层次，意识获得天赋秘法‘我为宇宙’，神体更是达到九万多公里。
　　只是罗峰选择了让神体化为无尽幽海，所以虽然拥有‘我为宇宙’这天赋秘法，可却一直无法施展。
　　“不管怎样，第四块黑色金属板，是有一定可能让我金角巨兽分身达到完美基因层次的。”罗峰暗道，“这是我实力飙升的一次契机。”
　　“一旦功成。”
　　“便是对付天旸尊者的时候。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰回了原始秘境一趟后，随后便悄然离开人类疆域，前往传说中极度危险的殷伐秘境！


第24章 殷伐秘境匠神星
　　殷伐秘境，在遥远的宇宙一偏僻之地，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一，单单论危险程度和祖神秘境都相差无几，只是殷伐秘境约相当于黑龙山星域的范围大小，比之祖神秘境却是要小多了。
　　耗费了一个多月时间星际旅行，罗峰终于抵达殷伐秘境。
　　……
　　“前方就是我此行的目的地——匠神星。”一艘普通的宇宙飞船内，罗峰站在控制室内遥遥看着远处虚空。
　　“坐山客老师早说过，三次找回黑色金属板是对我的考验。”罗峰眉头微皱，“别的强者不知道我的手段，坐山客老师肯定很清楚……他知道我的手段，怕是这次也会很危险。”
　　咻！
　　一长约一米的可爱的金角巨兽出现在一旁，双翼展开。
　　“我的宝物全部留在金角巨兽身上。”罗峰转身看了眼旁边悬浮的金角巨兽，“我、幽海分身、魔杀族分身，前往匠神星。即使失败，也就损失些能量罢了。”
　　“出发！”
　　嗖！
　　罗峰直接瞬移出了宇宙飞船，而后魔杀族分身现身……以魔杀族分身的瞬移能耐，三个瞬移后前进了三千多光年，抵达了此行目的地。而金角巨兽则是带着诸多至宝留在这宇宙飞船上。
　　……
　　虚空中，一个个巨大的空间漩涡，无规律出现在一处处地方。
　　这一方虚空……就仿佛有着成千上万漩涡的巨大的海洋，只见一个个空间漩涡，随意分布在各处，一眼看去，看不到尽头。
　　“匠神星。”
　　一道九米多高的巍峨身影站在虚空中，正是罗峰的幽海分身。毕竟罗峰地球人本尊名气太大，而魔杀族分身又太弱……还是让幽海分身暂且行动的好。
　　“传说中的匠神星。”罗峰遥遥看着远处虚空，只见布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗巨大的星球，它，便是罗峰的目的地——匠神星。
　　匠神星，是一个大的离谱的星球。
　　也就在宇宙秘境中才会有这样的事情发生，这是一颗直径约3.2万亿公里的超大星球。这么大的星球虽然很奇特，可在宇宙诸多的宇宙秘境中其实也不在少数，很多像这么庞大的星球是没什么名气的。
　　可匠神星名气很大，因为，匠神星上住着一位伟大存在——被宇宙亿万族群称之为‘匠神’的伟大宇宙之主！
　　匠神，是一位强大的宇宙之主，他本是山脉巨人特殊生命，天生喜欢炼制兵器。
　　实力弱小时就喜欢炼制兵器……
　　不断突破……
　　浸淫在炼制兵器无尽岁月的‘匠神’在这一方面也堪称独步宇宙，因为‘坐山客’炼制至宝能耐知道者极少极少！所以‘匠神’被宇宙亿万族群认定为是最擅长炼制至宝的伟大存在……单单这一身份，便令他拥有超然的地位。
　　匠神，能够炼制顶级至宝！
　　这也就罢了。
　　宇宙中能够炼制出顶级至宝的还有两位伟大存在，之所以让匠神完全力压那两位的便是‘匠神星’。
　　因为……匠神星本身乃是一件飞行宫殿类顶级至宝！
　　匠神不归属任何一方势力，祖神教拉拢过他，宇宙其他各方超级势力都拉拢过他……可至今匠神依旧没加入任何一方势力，一来他自身实力极强，至宝也多，想要击杀他实在太难太难。二来因为他擅长炼制至宝，所以结交着诸多超级存在，所以没谁敢对他用狠招。
　　“疯子。”
　　“能在某条道路上几乎达到极致的，都是疯子吧。”罗峰遥看远处的匠神星，“竟然耗费无尽材料，将一颗星球炼成飞行宫殿类顶级至宝。”
　　嗖！
　　罗峰直接朝那飞去，偶尔瞬移前进一大截。
　　匠神星周围的虚空布满了无数的空间漩涡，这些漩涡实际上就是一个个天然虫洞，共有98200个天然虫洞，只有部分虫洞是通往一些安全区域，还有另外一部分是直接通往一些极度危险的地方。
　　“石碑？”罗峰一眼看去，只见那些巨大的空间漩涡前方有的有着石碑悬浮。
　　约三分之二空间漩涡前方有一尊石碑。
　　一尊尊石碑……
　　绝大多数是‘危险’二字，极少数是‘禁地’二字，甚至于还有两尊石碑上有着通体猩红的血腥二字‘绝地’。
　　“没有石碑的空间漩涡应该是通往安全区域，危险、禁地、绝地……”罗峰看着不远处的一尊石碑，上面有猩红充满煞气的字迹书写‘绝地’二字，单单字迹本身蕴含的煞气便让罗峰心中惊颤。
　　能写出这样字迹的，怕是宇宙之主！
　　“传说匠神星周围98200个天然虫洞，有两个是通往绝地！有死无生的绝地……凡闯入者尽皆陨落。不过我鸿盟中资料记载，是有强者从中生存出来，却闭口不言那通往绝地的天然虫洞，通往的到底是什么样的可怕‘绝地’。”罗峰暗道。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰路过无数的天然虫洞，终于瞬移来到匠神星上空。
　　“伟大的宇宙之主‘匠神’性情豪迈，喜欢交友，不像绝大多数宇宙之主的高高在上……特别是对特殊生命更是偏爱，整个殷伐秘境的很多特殊生命都搬迁到匠神星，在匠神的麾下过着无忧无虑的生活。”罗峰从高空迅速坠落，心中也浮现着资料。
　　“匠神星，和平，禁止杀戮。”
　　“很多来求至宝，来求匠神帮忙炼至宝，甚至于来求学习炼制至宝的……各族宇宙强者也会在这。”罗峰穿过一层层云雾，终于降临到地面上。
　　罗峰迈步而行，一步便是千万公里。
　　他来之前就搜集过详细资料。
　　匠神星上的居民，就是那些特殊生命，有不朽特殊生命，也有宇宙尊者级特殊生命。虽说实力强大者极多……可却很和平。
　　“我感觉到了……”
　　“黑色金属板的召唤。”罗峰行进着，他携带的世界戒指中的地球人本尊能够清晰感应到黑色金属板的召唤。就像当年罗峰得到第二块黑色金属板一样……单单世界戒指是没法阻碍这种超强的感应的。
　　“在那个方向！”
　　罗峰迅速朝那走去。
　　……
　　一路上，罗峰看到了一些相互嬉闹的宇宙特殊生命，在其他地方很是罕见的特殊生命，可在匠神星却是经常能看到。
　　界主级、不朽级，甚至于连宇宙尊者级的特殊生命罗峰都看到了一个。
　　“外来者，你从哪里来？你也是想要向‘匠神之主’学习炼制至宝的吗？”一道绿色流光飞到罗峰身旁，正是一虚幻必定的能量体，仅仅不到一米高，有着可爱的面孔。
　　“我想学，只是听说‘匠神之主’招收弟子的条件很苛刻。”罗峰笑道。
　　“是很苛刻呢，宇宙亿万族群的各种强者经常有来到我们匠神星的，想要学炼制至宝。”那绿光身影在罗峰身旁飞舞着，“不过虽然很多失败，可还是有成功的。现在匠神之主共有182个弟子呢。”
　　罗峰微笑点头继续前进，每一步都是瞬移。
　　而那绿光身影也轻易跟上罗峰。
　　“你来过匠神星么？知道匠神山方向？”绿光身影好奇道。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑，没多说，毕竟他纯粹是凭借和第四块黑色金属板的那股强烈感应在不断走过去，他能确定——第四块黑色金属板就是在那个方向。
　　罗峰的速度很快。
　　行走了约半个小时，和这绿光身影一直谈笑，便抵达了这绿光身影所谓的‘匠神山’。
　　半个小时的交谈中也让罗峰了解更多，这绿光身影名叫‘博尼莎’，是很久很久以前就随从族群搬来匠神星的，按照博尼莎的说法……这匠神星的一草一木她都几乎知晓，她太熟悉了，也经常看到来求至宝的一些宇宙强者。
　　“那就是匠神山！”博尼莎遥指远处，一巍峨的戳破一层层云层的无比高的巍峨大山，“匠神之主就是生活在匠神山上，他的弟子们经常会下山去采集材料。”
　　“你看，匠神山周围有很多建筑。”
　　“几乎都是宇宙各族强者在这时建造的，毕竟匠神之主很少露面，他们可没资格让匠神之主出来接见。所以他们只能等……等匠神之主出来考验弟子时，去趁机求至宝。”博尼莎兴奋说着。
　　罗峰微笑点头。
　　目光却是落在那巍峨的匠神山上，感应已经很强烈了，即使隔着世界戒指，地球人本尊依旧感到全身每一个细胞都完全沸腾了，那匠神山里就藏着第四块黑色金属板。
　　“老师将第四块黑色金属板藏在匠神山？”
　　“那可是匠神之主生活的地方。”罗峰眉头微皱，“我就算再厉害，也没法从一位宇宙之主眼皮底下拿到黑色金属板啊。”
　　罗峰站在那思索起来。
　　“你不是要向匠神之主学习炼制至宝么？看，那边有一些宇宙尊者在跪伏着呢，你也去啊，只要足够的虔诚……以及有炼制至宝的潜力，才会被匠神之主收为弟子呢。”旁边的博尼莎环绕着罗峰飞了一圈连说道。


第25章 蛹合尊者
　　巍峨匠神山，直穿云雾深处。
　　山脚下则是跪伏着数百名各族强者，罗峰一眼看去，能够辨认出其中约三分之一都是宇宙尊者，其他则是不朽级强者。
　　“近两百名宇宙尊者跪伏。”罗峰暗叹，“这炼制至宝的能力，吸引力的确是大。”
　　“咦，你怎么不去呢？”博尼莎悬浮在罗峰旁边，疑惑看着罗峰。
　　“我只是说我想学。”罗峰微笑低头看着博尼莎，“对传说中的匠神之主的技艺，当然想学，只是我没把握。所以更多的是好奇……来看看。”
　　“他们也是来碰运气的呢，五百多个估计能有两三个被收为弟子就不错了。”博尼莎遥指远处跪伏着的那群异族强者们，或是能量生命，或是血肉类生命，或是岩石类生命，总之一个个尽皆跪伏趴着。
　　默默等待……
　　“他们跪伏多久了？”罗峰问道。
　　“等吧，等到匠神之主现身。”博尼莎不在意道，“跪伏个千年万年都很正常，不过最长没超过100纪元的，连跪伏漫长岁月的一点毅力都没有，哪有资格去学炼制至宝的技艺。”
　　罗峰微微点头。
　　“我不陪你了，我去找我朋友去了。”博尼莎绕着罗峰飞舞一圈，而后直接飞向远处的一座深蓝色建筑，飞入建筑内拜访朋友了。
　　……
　　罗峰则是仰望着巍峨匠神山，同时一步步走过去。
　　“好多异族。”
　　罗峰看了眼远处的一些风格各异的建筑，这些林立的无数古老建筑是历代一些来拜访匠神之主的异族强者们居住时自己建立的，此刻绝大多数都是空的，可还是有不少建筑内有着一些异族强者居住着。
　　“应该是来求宝的异族强者。”罗峰暗道。
　　“第四块黑色金属板，就在匠神山上，匠神之主就在山上，以他的威能，我怎么可能得到第四块黑色金属板？就算偷到手，匠神之主掌握时空，也能轻易抓住我。”罗峰抬头看着匠神山，“我该怎么得到它？”
　　思虑间，罗峰已经走到山脚下。
　　“停！”
　　“这位朋友，停下！”一低沉一清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　那密密麻麻跪伏着的五百多名宇宙尊者、不朽级强者们，有数十位看过来，其中更有一个有着四蹄、人类身躯高达三百多米的异族看向罗峰，三只金色眸子看着罗峰，声音清脆：“这位朋友，匠神山是匠神之主和他弟子生活的地方，除了匠神之主和他的弟子，任何其他强者在未经匠神之主同意都是不能进入匠神山的，否则便是对匠神之主的不敬。”
　　“哦。”罗峰笑道，“谢谢，我只是思考入神了。”
　　“你也是要拜匠神之主为师吗？”那异族俯瞰着罗峰说道，他虽跪伏着，却比罗峰高的多。
　　“我只是好奇，若是有希望，我当然会努力。”罗峰道，同时罗峰暗暗疑惑，眼前这异族尊者到底是什么生命，按照他头脑中记忆，并无任何一种族和眼前异族符合。
　　“对，有一丝希望就不能放弃。”金眼尊者笑道，“我已经能炼制普通重宝，来之前，我有十足信心。可是来到这……我才知道和宇宙各族的炼制兵器的绝世天才们比，我还不够。你看，那边的妖族不朽，仅仅不朽级，却已经能炼制普通重宝。他被匠神之主收为弟子的概率就比我高多了。”
　　罗峰错愕看去，那类似金毛猩猩的异兽也跪伏在那，气息弱些，大概是不朽级。
　　“不朽级，炼制普通重宝？”罗峰眨巴下眼。
　　“天才，果真无处不在。”
　　罗峰暗叹。
　　金眼尊者唏嘘道：“我在祖神秘境中被奉承为炼器大师，可到了这。才发现自己还差的远。我们特殊生命虽然实力上很强……可在炼制兵器上却并没有绝对优势。看，这些异族不朽们，仅仅才不朽就被族群强者带到殷伐秘境匠神星，没点能耐，怎么可能跑来？这数百名不朽，怕是大多都能炼制伪重宝了。”
　　伪重宝？
　　罗峰暗自疑惑，什么层次叫伪重宝？看来也是炼器大师内部的一些称呼，至少自己这个外行是不懂的。
　　“还好，我没去尝试拜师。”罗峰暗道，“我若是去，还真是丢脸了。”
　　“你也来试试吧。”金眼尊者笑道，“匠神之主招收弟子条件很苛刻，虽然看天赋，也看其他诸多方面。你炼器天赋只要不差，能够炼制伪重宝……说不定运气好就能成为匠神之主的弟子。你看我，就一直坚持着。”
　　“我只是好奇，好奇而已。”罗峰连道。
　　……
　　罗峰当即远离这群跪伏着的诚心去求拜师的500多名异族炼器天才，专门给自己弄了一简单庭院在山脚下。
　　“炼器？”
　　“靠。”
　　“别说什么伪重宝，就算一件稍微好点的兵器我都搞不定。当年陨墨星号飞船改装，印刻秘纹等，都还是请的虚拟宇宙公司内部人员。”罗峰暗自摇头，自己纯粹是个门外汉，是一窍不通。和那来自茫茫宇宙各地的宇宙炼器绝世天才们在一起，罗峰都觉得有些惭愧。
　　站在庭院门口。
　　罗峰看着远方那跪伏的500多跪伏的异族身影，又抬头看了眼那巍峨匠神山：“本来我计划是和其他求拜师的强者一样去求拜师，混进匠神山，然后再慢慢想办法弄走黑色金属板。可现在看来——除了匠神之主和他的弟子，谁都不能上山啊。”
　　“怎么办呢？”
　　“我到底该怎么得到黑色金属板？”罗峰烦恼了。
　　……
　　想不到任何办法，罗峰也不焦急，而是默默在匠神山下守候着，细心观察着匠神山的一些动静，寻找机会。
　　转眼，已过去了半年。
　　在匠神山下的半年时间，罗峰和居住在其他一些建筑中的异族强者们也大多认识了，这些居住下等待的异族强者全部都是宇宙尊者，甚至不少都是宇宙霸主！来这，都是向伟大的匠神之主求至宝的。
　　“我带领一个族群，各种宝物也全靠我一个。”一名四臂巨人盘膝坐在罗峰一旁，唏嘘感叹道，“虽说我加入九域联盟，可九域联盟地位最高的是宇宙之主们，我虽为宇宙霸主，却资源上就差多了。”
　　“比如拥有宇宙之主的族群强者，三套顶级套装重宝能兑换一件普通至宝。我就得四套顶级套装重宝！”四臂巨人摇头，“我这仅仅是举例……各方面总是吃亏。”
　　罗峰微微点头。
　　“和巅峰族群不同。”四臂巨人摇头，“六大巅峰族群，势力庞大、宝物众多，族群内强者们都幸福的很。他们和族群内换宝物……几乎不怎么吃亏。可是像我们这种族群，我一族群，仅仅我一个宇宙霸主，哼……幽罗，若是哪天我陨落了，你帮我一把，让我‘蚕岩族’能传承下去。”
　　罗峰道：“蛹合尊者，别说这话，你若是陨落，九域联盟也会复活你的。若是需要我幽罗帮忙，我自然会帮。”
　　蛹合尊者是罗峰在这认识的异族强者中比较谈得来的一位。
　　他，是蚕岩族的伟大领袖。
　　他若倒下……整个蚕岩族即将面临灭顶之灾。
　　蛹合尊者需要一直兼顾着族群，所以不愿在九域联盟内换至宝，那样太吃亏。
　　“我只能来求匠神之主！匠神之主，取诸多重宝中的材料就能炼制一件至宝，这可比在族群中换，要好多了。”蛹合尊者感叹，“这样我还能有不少资源给族群，族群发展，我自身要强，族群后来者也要能崛起……唉……”
　　罗峰暗自钦佩。
　　自己实力算强了，却依旧无牵无挂，因为人类族群强横无比。而这蛹合尊者和自己相差无几……却需要肩负整个族群的兴衰。
　　“希罗多当年也是宇宙霸主实力，和这蛹合尊者的命运倒是挺像。”罗峰暗道，“有希罗多，那金角族群就能独立存在于宇宙。而希罗多陨落……那金角族群只能依附更强者，成为一个附庸族群。”
　　……
　　正当罗峰和蛹合尊者交谈时。
　　忽然——
　　“看，匠神之主的弟子们。”
　　“是匠神之主的弟子们。”
　　罗峰、蛹合尊者同时起身，就连其他一些宫殿中、建筑群内的都冒出一个个异族尊者们，这都是来这求至宝的，从诸多建筑中出来的身影，一眼看去，足足上千。
　　这些异族强者眼中都有着渴望，因为请匠神之主炼制至宝，和在联盟换取至宝相比……代价要小多了。
　　上千名异族尊者们都遥遥看向远处那飞下来的十余道身影，那身影或是巍峨、或是矮小、或是全身毛发、或是全身金属……
　　十余道身影降临下。
　　“诸位师兄。”跪伏在那的500多异族强者中，顿时有强者恭敬开口，“请问匠神之主什么时候能见我们？”
　　“你们急什么，老师去访友了，说不定千年万年后才回来，慢慢等吧。”
　　匠神之主的十余名弟子其中一个开口，紧跟着他们便迅速化作一道道流光飞离开去。
　　“访友？”
　　远处罗峰眼睛却是眯了起来。


第26章 火焰中
　　“访友？匠神之主去访友，我们难道就在这傻等？依我看，我们先去原始星闯闯，说不定有些机遇。”
　　“原始星开启足足1000纪元，现在才刚开始，早的很。”
　　“对，现在根本不用急，我等见到匠神之主请他帮忙炼制至宝，有了至宝再去原始星，就能获得更多宝物。”
　　“走吧，走吧。”
　　“先慢慢等吧。”
　　来自宇宙各疆域的异族强者们有些失望，开始一一回住处。
　　而远处那群跪伏着的来求拜师的500多名强者们同样失望，却是依旧跪伏着不敢起身。虽说那位匠神之主现在不在……可他们相信，他们在这的一举一动，恐怕是有强者监视到时候通禀匠神之主的。
　　求师之心，是否虔诚。也很重要！
　　若是连跪伏求师都不够虔诚，很容易就被剔除掉。
　　“幽罗，走吧。我们要见到匠神之主怕是要等个千年万年了。”蛹合尊者道。
　　“哦。”罗峰从思考中清醒过来，点点头一笑，和蛹合尊者一道走了回去，各自回了各自住处。
　　……
　　站在门前，罗峰仰头看着匠神山。
　　“访友？也就是说匠神之主不在！”
　　“难得一遇的机会。”
　　罗峰眼睛发亮，“必须抓住！”
　　在这等了半年了，任凭罗峰怎么想办法，可若是匠神之主坐镇匠神山……他想弄走黑色金属板就是做梦。
　　“匠神山，乃是整个星球的圣地。是匠神之主居住的地方。”罗峰暗道，“唯有他和他的弟子们可以在山上，其他任何强者未经允许都无法进入，也就说，匠神山上的强者数量其实还是很少的。”
　　“而他的那些弟子，按照这半年来我搜集的资料，可没一个是宇宙之主。”
　　匠神之主共有182个弟子。
　　部分宇宙尊者、部分不朽级。按理说匠神之主挑选的都是资质天赋极高的，可漫长岁月来，他的弟子中却没有一个能成为宇宙之主。一是想要成为宇宙之主太艰难。二也是他这些弟子们精力都在炼制兵器上，在修炼方面反而要差些。
　　“没有宇宙之主……那就没谁能阻拦我。”
　　“不过也得小心。”
　　“匠神之主的东西，怕不是那么好拿的。”罗峰暗暗谨慎。
　　……
　　罗峰唯恐时间拖延太久令匠神之主归来，所以在当天天色昏暗时……便派出魔杀族分身带着地球人本尊悄然出发了。
　　论逃命隐匿，自然是魔杀族分身第一。
　　论战力，地球人本尊也不亚于幽海分身。
　　所以幽海分身暂且留在山脚下，以观事态……地球人本尊、魔杀族分身开始上山。
　　……
　　魔杀族分身已经变成蚂蚁般大小，站在匠神山山脚下的一颗石子旁，仰头看着无尽巍峨的匠神山。
　　“匠神之主……”魔杀族分身一迈步。
　　嗖！
　　直接一个瞬移到了匠神山深处，以现如今魔杀族分身的能耐，施展瞬移时和空间波动无比的契合。其他宇宙尊者都是感觉不到动静，自然也就发现不了魔杀族分身。
　　仅仅两个短距离瞬移，魔杀族分身凭借地球人本尊那强烈的感应确定方向，来到了离宝物最近之地。
　　“轰隆隆~~~~”匠神山山腰，一个个巨大的洞口喷着一阵阵热气，炽热的气流怕是足有百万度不止，这无尽气流喷出后环绕着匠神山化成一阵阵雾气……单单这些洞口喷出的热气，怕是不亚于一颗恒星每时每刻的热量。
　　每一个洞口，都隐隐泛着通红，似乎里面很是滚热。
　　在远处。
　　一岩石下魔杀族分身任由那炽热气流扫荡过周围，到了他这层次，早就将恒星当泥土尘埃了，自然不在乎这点炽热。
　　“空间封锁？”魔杀族分身暗道，“以这山腹为核心弥漫周围，整个匠神山大概十分之一区域都笼罩其中，完全空间封锁！”
　　“既然空间封锁，那就代表，这里是匠神山的重地。”
　　魔杀族分身细心观察着。
　　忽然两道魁梧身影从遥远处一洞口走出，他俩一高约二十米，有四蹄爪，赤裸的身躯上满是各种花纹。而另一个则是高约百米双臂极为粗壮。二者一道走了出来。他俩的气息罗峰一眼即可判定——是两名不朽级。
　　“太热，这腹心真是热啊，我们师兄弟坚持片刻就受不了了，没有足够时间，怎么炼制顶级重宝？”
　　“我们实力不够啊，看看宇宙尊者级的师兄弟们，他们倒是可以轻易在腹心炼制兵器，而且能一次次去尝试，特别是九师兄……”
　　“真羡慕九师兄啊。”那四蹄爪生物也慨叹。
　　“九师兄既是宇宙霸主，又有至宝铠甲，并且天生火属性能量生命……更是直接深入腹心深处去炼制宝物。连老师平常使用的一些珍贵材料，他都偶尔能得到赐予，一直被老师指点，这不，都成功炼制过一件高等至宝了，成为我们匠神星仅次于老师的了。”那高大生物摇头慨叹，“我们能跨入宇宙尊者级就好了。”
　　“那这么容易的。”
　　这两名不朽也没戒心，毕竟他们也没想过有谁敢擅闯匠神山。
　　魔杀族分身轻而易举听到那些话。
　　“腹心？”
　　“似乎他们其他的一些师兄弟，大多在这山腹中。”魔杀族分身看向那洞口，“而这空间封锁的核心，就是山腹内。而且我也感觉到……第四块黑色金属板就在山腹内。”
　　“我得小心。”
　　“可别被匠神之主其他弟子给发现。”魔杀族分身不敢大意，他虽然潜伏隐匿厉害，可匠神之主的弟子中可是有不少宇宙尊者，乃至宇宙霸主实力的。
　　嗖！
　　空间封锁范围内无法瞬移，魔杀族分身当即施展开天赋秘法‘域’，瞬间便钻进了山洞中。而洞口外的那两名不朽生物却是丝毫没察觉。
　　……
　　热！无比的炽热！
　　魔杀族分身小心翼翼前进，这洞窟幽深炽热，越是往内，连洞窟的岩壁都完全变成通红色，甚至于深处的岩壁变成了金红色！温度之炽热……罗峰感觉一般的界主怕是都会瞬间被高温直接湮灭每个细胞而陨落。
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　……
　　一阵阵有节奏的声音传来，悄然行进到洞窟转角的罗峰当即变成一颗石子，悄然滚动入内。石子表面的一些纹路却在罗峰控制下具有视野功能，清晰看到远处……
　　无穷无尽的火焰冲天。
　　而在火焰的最上端……
　　只见一个个或是魁梧、或是矮小的异族生命都挥舞着同一种样式的古怪巨锤，一次次砸着金属。只听到“轰！”“啪！”的声音接连发出。
　　“这些都是不朽。”魔杀族分身暗道，“我的黑色金属板就在下方。”
　　嗖！
　　立即再度施展天赋秘法‘域’，一下子到了近万公里的下方。魔杀族分身一次次悄然深入……凭借天赋秘法‘域’，完全能够精确的选择一个个巧妙地方现身，完全轻易躲过那些一个个正在炼制兵器的异族强者的注意。
　　在往下方前进过程中，罗峰也发现了‘匠神之主’传授弟子制造兵器技艺的一些特殊处。
　　那火焰最高处的……是用古怪巨锤。
　　那无尽火焰中段的一些宇宙尊者，则是使用十九柄大小不一的古怪锤子，还需要通过神力来操控。
　　而无尽火焰下端的共有三位宇宙尊者，其中就有之前洞口外那两位议论的九师兄，显然这里的火焰就太可怕了，一般宇宙尊者都不敢擅闯。
　　“就在下方。”
　　“我的黑色金属板就在下方。”罗峰躲在那山腹的一块巨石下化作一颗石子，“我能清晰感应到，而那九师兄他们三个……却在我黑色金属板上方。我若是过去，怕是会惊动他们。”
　　“怎么办？”
　　罗峰暗自焦急起来，他能感应到和黑色金属板距离大概是300多公里，而那九师兄三位距离罗峰则是约300公里。
　　也就是说——黑色金属板和九师兄三位距离很近。
　　“等。”
　　“我就不信，他们一直在这打造兵器。”罗峰暗道，同时也隔着300公里默默看着那站在火焰深处的三道身影，虽说罗峰不懂打造兵器，可是单单观察那三位宇宙霸主级实力强者打造兵器情形，却暗叹——
　　简直是一种艺术。
　　这三位宇宙霸主也仅仅动用19柄大小不一的古怪锤子，可是这锤子特别是在那位九师兄操控下，凶猛时仿佛能砸碎宇宙，轻柔时比微风还柔和，各种材料在操控下，完美的调配契合，简直美轮美奂，许久许久……
　　“哈哈，这一顶级套装重宝算是成了，材料差了些，若是材料好，完全能弄一件至宝。”
　　“恭喜九师兄。”
　　“恭喜九师弟。”
　　“哈哈，我去休息了，你们俩也休息吧。”
　　“也好，一道休息。”
　　“走。”
　　在罗峰默默等待了足足一个多月后，这三位宇宙霸主们总算去休息了，当那三道身影化作三道流光飞出火焰，而后迅速消失不见后。一颗石子则是瞬间变成了一道人影。
　　“总算机会来了。”黑衣罗峰俯瞰下方，黑色金属板就在下方。


第27章 匠神星之火焰空间
　　黑衣罗峰瞬间便化成一道黑色气流凝聚成一颗石子，直接朝下方坠落。
　　石子坠落，磕磕碰碰，掉落向山腹最深处。
　　“啪！”
　　石子撞击在一块炽热岩壁上，最终停下，而后化为黑衣罗峰。
　　“到了。”黑衣罗峰看着面前的情景，不由一阵惊叹，“好美。”
　　这里已然是山腹最深处底部，在罗峰前方远处十多公里外正悬浮着一约三米多高的通体黑色的奇异物质构成的‘类葫芦状’物体。这黑色葫芦悬浮半空，葫芦嘴则是朝上方喷发着无穷无尽的火焰！
　　这葫芦嘴喷发的火焰蒸腾近百万公里远，近乎充斥这片山腹。而匠神之主的那些不朽级、宇宙尊者级弟子们都是在这无尽火焰之中打造兵器的。
　　而黑色葫芦悬浮着……
　　同时周围还有着无形的联系，仿佛有着一根根肉眼看不到的锁链，连接虚空。虽然看不到锁链，可这些肉眼看不到的锁链上却是有着一丝丝火焰形成，这些火焰从虚空而来，直接钻入了黑色葫芦中。
　　“足足36条虚空锁链？”黑衣罗峰暗自皱眉，“这黑色葫芦，似乎和这无尽空间完全连接为一体，并且透过无尽空间，在不断吸纳火焰能量储存，然后维持一定程度的永恒火焰喷发？”
　　罗峰自己就是星辰塔的主人。
　　星辰塔，便是透过吸纳浩瀚宇宙中的能量维持运转，所以看到这黑色葫芦……以罗峰的见识则是迅速做出了类似的判断。
　　“毫无疑问，接近葫芦嘴的火焰，便需要宇宙霸主实力才能抵抗。这连绵近百万公里的无尽火焰……每一丝火焰，都足以湮灭一颗恒星。如此强的能量源源不断的释放，肯定有能量来源。”黑衣罗峰能感应到一股股无尽火焰能量透过36条虚空锁链在不断传递进黑色葫芦。
　　“虚空传递？”
　　“到底是什么能时刻维持这么强的能量消耗，匠神之主在炼制至宝方面的大师，不会傻乎乎用自己的能量不断消耗。肯定有来源！就像星辰塔……可要维持这么强的能量……”黑衣罗峰眼睛一亮，“对，匠神星！唯有匠神星！”
　　“匠神星是匠神之主炼制的最伟大的至宝，体积又大，完全能吸纳周围虚空中无尽能量，内部进行淬炼，然后传递进这葫芦？”
　　“这葫芦，应该是匠神星的一部分。”
　　在观察数秒钟，罗峰做出了一则推断。
　　那位匠神之主在炼制‘匠神星’时，一是弄一保命的老巢，二也是弄一炼制至宝的主要器具！整个匠神星便是吸纳无穷无尽能量不断淬炼出火焰的，且聚集在这黑色葫芦中……
　　“一举两得。”
　　“将巨大的匠神星略一改造，便能做到。以匠神之主的能耐，怕是很轻松。”
　　黑衣罗峰盯着那黑色葫芦，“我能感应到黑色金属板就在黑色葫芦中……怎么办？”
　　拿走葫芦？
　　罗峰脑海中掠过这一念头就立即排斥掉，开玩笑。
　　这黑色葫芦是匠神星的一部分，是有主之物！一旦自己要拿走，肯定会令‘匠神之主’发现……
　　这是其一。
　　更重要的是，自己不是匠神星的主人，那么要拿走黑色葫芦，怕也要弄走整个匠神星。以匠神星的重量、能耐……放在那，就如同时刻释放开的千宝河一般，就算是宇宙之主都无法撼动。
　　像‘星辰塔’完全释放开威能。
　　就算宇宙最强者都无法带走！
　　“还是别移动这黑色葫芦，防止打草惊蛇。”罗峰暗道，“这葫芦嘴是一直开启的，时刻喷发火焰。那么我沿着葫芦嘴进去……应该不会遇到阻挠，只是这黑色葫芦中的火焰——”
　　罗峰不知道。
　　这葫芦内部是空荡荡的，还是充斥着更加可怕的火焰。
　　“拼了。”
　　“黑色金属板就在葫芦内，我必须进去。”那强烈召唤无比强烈，当即只见黑色罗峰神体瞬间变成两个……一个魔杀族分身，一个地球人本尊。
　　“先让魔杀族分身试试。”
　　嗖！
　　黑衣罗峰直接施展开天赋秘法‘域’，一瞬间便沿着葫芦嘴钻了进去。
　　“轰~~~”无尽炽热火焰下，魔杀族分身甚至于都没来得及查看情况，甚至还没反应过来，便瞬间湮灭。就仿佛一根头发丝碰到火焰般，嗤，瞬间完蛋。
　　魔杀族分身死的比头发丝还快。
　　刚一神体凝聚就直接湮灭，连反应时间都没有。
　　……
　　罗峰吃惊看着那悬浮着的被36条虚空锁链连接着的黑色葫芦，当即神体分出一丝神力迅速凝聚，很快便将魔杀族分身恢复。毕竟魔杀族分身虽然和地球人本尊神体体积相当，可在质上相差极大。
　　只需要少许神力即可恢复魔杀族分身。
　　“我地球人本尊试试看，我这神体，乃是媲美正常宇宙尊者的。”罗峰皱眉暗道，将一枚世界戒指扔给魔杀族分身，同时直接钻进世界戒指。
　　“走！”
　　魔杀族分身直接带着世界戒指，再度施展开天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　瞬间直接钻进了那黑色葫芦嘴中。
　　……
　　世界戒指内。
　　“轰隆~~~”罗峰抬头看天，只见这一方世界瞬间出现无数裂痕，紧跟着轰然崩溃。显然在那可怕火焰下……那世界戒指本身材料都开始软化，内部蕴含的一方世界当然无法稳定直接崩溃掉。
　　再接着，罗峰就出现在了一火焰空间中。
　　“这就是黑色葫芦体内？”罗峰一出现在火焰空间中，第一感觉就是‘烫’，就仿佛孩童时代第一次被开水烫。不过以罗峰现如今的意志……这点疼痛他自然能轻易压制住。
　　“黑色金属板！”
　　罗峰感觉到全身细胞在沸腾，仿佛发疯般，他低下头颅一眼便看到在这火焰空间最下方，这有着大量的各种材料，都是非常珍贵的一些特殊材料，能够在这样的高温下都轻易承受的材料，其中便有黑色金属板。
　　“轰！”罗峰仅仅能做的唯一动作就是低头看，紧跟着便完全湮灭。
　　……
　　匠神山，山脚下。
　　一如既往的平静，在诸多的来自宇宙各地强者留下的无数建筑中，幽海罗峰正站在自己门前。
　　“魔杀族分身瞬间湮灭，连意识都来不及反应。”
　　“地球人本尊只来得及低头！约万分之一秒时间，倒是足以意识思考片刻。”幽海罗峰暗叹，“真是可怕，难怪连宇宙霸主都只能在外界硬抗火焰……这葫芦内部的火焰怕是比外面的更强。”
　　幽海罗峰转身回屋。
　　屋内。
　　盘膝而坐，罗峰默默思索。
　　“黑色葫芦内的火焰空间中，那些材料都是极珍贵的材料。不过，怕也仅仅是匠神之主的一部分材料。”罗峰明白，各种材料性质不一，并非所有材料都适合储藏在那等火焰空间中的，而且根据强者禀性。
　　真正最珍贵的应该会贴身携带。
　　“我幽海分身，比地球人本尊体积大的多。神体能量也强的多，估计能坚持更久。”
　　“匠神之主的那三个极厉害的弟子，九师兄等三位现在暂时不在，时间不能错过。”
　　“试试。”
　　罗峰心意一动，分出些许神力直接凝聚出魔杀族分身，然后由魔杀族分身带着‘幽海分身’再度偷偷潜进匠神山。
　　……
　　魔杀族分身小心翼翼再度轻易便潜入那山腹深处，来到了那悬浮的黑色葫芦远处。
　　“火焰厉害？”
　　“我只需要些许时间即可拿到黑色金属板然后飞出来。”魔杀族分身携带着幽海分身，再度直接进入了黑色葫芦中。
　　黑色葫芦中。
　　魔杀族分身一如既往的湮灭、世界戒指也融化、一方世界崩溃。
　　“黑色金属板。”幽海分身一出现，一低头便立即朝下方急速俯冲。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽炽热火焰疯狂湮灭着幽海分身的神体，当幽海分身仅仅朝下方飞行了约一半距离，还没抵达那大量散放在火焰空间底部珍贵材料时，便完全湮灭消失。
　　……
　　殷伐秘境，距离匠神星足足三千多光年外的虚空中。
　　一艘宇宙飞船正悬浮在半空中。
　　控制室内。
　　仅仅一米多长的可爱金角巨兽正趴在沙发上，眼眸中满是烦恼，嘀咕着：“我就知道没这么容易，我就知道！那可怕火焰威能太强了，就仿佛封王巅峰不朽能轻易一巴掌大肆封侯不朽般，它湮灭我的神体怕都不损耗能量。”
　　“幽海分身那么大，依旧短短百分之一秒就完蛋了，显然当差距太大……即使我的神体能量再多，也是直接烧光。”
　　“这威能之强，比之宇宙霸主的攻击还可怕，比那岐血宫主的最强攻击还要强。”
　　“肯定是超过了普通至宝铠甲的防御极限，在那等威能下，像金震犼王铠威能大减，能削弱到十分之一就不错了。”金角巨兽摇着小脑袋，嘀咕着，“仅仅削弱到十分之一，在那无尽火焰中绝对扛不住。”
　　“黑色葫芦内的火焰，可比外界火焰更强。”
　　“外界都需要宇宙霸主凭借普通至宝铠甲。那葫芦里面……不就必须得靠劫甲才行？有劫甲将火焰威能削弱到万分之一，那就容易多了，可是……一旦失败，那劫甲也将遗失！”金角巨兽趴在那，发出一阵阵低吼，“我就知道……没这么简单，没这么简单！”
　　嗖！
　　一道身影出现在控制室内，正是刚刚神国传送来的携带着幽海分身、魔杀族分身的地球人本尊。
　　“是否带着劫甲去？”
　　“去，还是不去？”
　　罗峰坐在沙发上端着酒杯，金角巨兽也趴在那，都在思虑着。


第28章 匠神之主归来
　　距离匠神星三千多光年外的虚空中，宇宙飞船静静悬浮。
　　“去，还是不去？”
　　罗峰斟酌着。
　　之前派出幽海分身去闯，即便失败也仅仅耗费点能量罗峰不心疼，若是穿着‘金震犼王铠’即可抵挡，罗峰也不会在乎一件金震犼王铠！可是……亲自感受过那威能，加上匠神之主的三位宇宙霸主弟子穿着普通至宝战铠却仅仅在外界火焰中，这两点都令罗峰很确信——
　　普通至宝铠甲，不够！
　　“劫甲？”
　　“用劫甲冒险？”罗峰皱眉，他最重要的两大至宝，一是星辰塔，二便是劫甲！即便将来成为宇宙之主，这劫甲依旧是极珍贵的。
　　……
　　罗峰思索了六个多小时，脑海中浮现诸多念头，一个个否定。
　　“去！”
　　罗峰一咬牙。
　　片刻后，魔杀族分身带着金角巨兽分身、幽海分身出发了！
　　罗峰共有六件至宝……塔珠、星辰图、弑吴羽翼、劫甲、金震犼王铠、九虓河！而这次派出金角巨兽……罗峰则是将自身六件至宝中的三件都给了过去，分别是劫甲、弑吴羽翼和九虓河！
　　劫甲，是让金角巨兽分身来抵抗火焰的。
　　弑吴羽翼、九虓河，则是一旦出现意外情况，让金角巨兽靠着逃命的！
　　至于‘金震犼王铠、星辰图’带去也没用……而塔珠虽然有用，却乃是星辰塔的认主之物，不容有失！相比于劫甲……至强至宝‘星辰塔’对罗峰而言就更加重要了，罗峰自然不轻易让‘塔珠’去冒险。
　　“若是失败，劫甲遗失……就算多遗失掉弑吴羽翼、九虓河，也不算什么了。”罗峰暗道。
　　相比劫甲的价值。
　　九虓河、弑吴羽翼加起来，也只赶上劫甲的一星半点。
　　……
　　匠神星所处的那片浩瀚虚空中，一个个空间漩涡，一眼看不到尽头。
　　魔杀族分身悬浮当空，遥看远处尽头那渺小的星球——匠神星。
　　“第四块黑色金属板，我势在必得！”
　　“而匠神之主若在，我肯定得不到。”
　　“匠神之主刚好不在……那九师兄等三位宇宙霸主也恰好休息，机遇难逢，错过了这次，不知道要等多久。”
　　“所以我必须出手！”
　　“就算失败，劫甲遗落……大不了，将来我实力更强时再来讨回，毕竟就算那匠神之主得到劫甲，也是根本无法认主使用的，最多付出点代价，讨回难度应该不会太大。就算我无法讨回，坐山客老师到时候也不会一直旁观吧，这劫甲是他炼制，以他的实力，讨回劫甲定是不难。”
　　罗峰也是有了诸多打算后才出发的！
　　劫甲虽重要，可《九劫秘典》第四块黑色金属板更重要！一旦得到，自己很可能就能让金角巨兽分身生命基因层次达到完美层次，那时，至少已然能够施展‘我为宇宙’这逆天的超绝天赋秘法。
　　“能施展这招，我实力大涨！”
　　“没了劫甲即使战死，以无尽幽海分身，还能源源不绝凝聚出分身来。怕什么。”
　　因为有无尽幽海。
　　所以劫甲对罗峰的重要性，虽大，却并非不可缺失。当然如果不是为了《九劫秘典》第四块金属板，罗峰说什么也不会冒这么大风险的。
　　……
　　魔杀族分身一个瞬移抵达匠神星，再一个瞬移，进入匠神山。
　　他已然非常熟悉，就和之前一般……凭借天赋秘法‘域’小心翼翼的进入洞窟，进入山腹，然后慢慢深入，施展过百次天赋秘法‘域’后，便抵达了那山腹最深处。
　　……
　　一头长约一米的金角巨兽悬浮在半空，遥看远处连接着36条虚空锁链的黑色葫芦，那黑色葫芦的葫芦嘴时刻不停的喷发着无尽的火焰，那葫芦嘴口的火焰威能之强，简直不可思议，若是些普通重宝怕是瞬间就直接化为灰烬了。
　　此时的金角巨兽已经将《本尊天地》《兽神变》‘天赋秘法强化’等尽皆施展，将自身实力达到一个极致。
　　甚至于携带着一枚世界戒指藏于体内，而幽海分身、魔杀族分身也藏在其中。
　　“我神力消耗，幽海分身也能源源不绝提供神力。”
　　“金角巨兽分身、幽海分身，两大庞大神体的神力……外加劫甲的防御！”
　　“我就不信，还得不到第四块黑色金属板。”
　　金角巨兽呼的迅速急速缩小，缩小的只有拳头大。
　　嗖！
　　直接飞向那葫芦嘴，这黑色葫芦高约三米多，葫芦嘴也大概有普通人类头颅大时刻喷发着火焰，只见金角巨兽嗖的便直接从葫芦嘴中直接钻了进去。
　　……
　　黑色葫芦内，火焰空间中。
　　金角巨兽一钻进来便感到无比可怕的炽热，须知这黑色葫芦乃是专门萃取极强火焰，以供‘匠神之主’打造兵器的。至于喷发出去的火焰……仅仅是黑色葫芦故意外泄的少许部分罢了，内部无尽岁月积累的火焰可强多了，便是顶级重宝套装怕都会瞬间焚毁。
　　“轰~~~”火焰无尽。
　　金角巨兽迅速恢复一米多长，同时燃烧神体催动劫甲，这能令它保持最强防御力。
　　“哈哈哈……好，好，好，劫甲果然厉害。这火焰虽然强，可经过劫甲削弱到万分之一后……即使依旧在损耗我的神体，可速度已经极慢极慢了，等我拿到黑色金属板离开时，怕都损耗不到我神体的两成。”
　　其实这消耗已经够惊人了，可显然令罗峰很轻松了。
　　嗖！
　　金角巨兽直接朝下方飞去。
　　神体也在缓慢消耗中……99.9%、99.7%、99.5%……98.7%……可刚刚消耗些许，金角巨兽体内世界戒指中的幽海分身则是神力传递出来补充进金角巨兽神体，令金角巨兽瞬间又恢复到100%。论神体总量，幽海分身和金角巨兽分身可是相差无几的。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断往下飞去……
　　这葫芦内的空间并不大，约莫着上万公里直径，金角巨兽很快就坠落到这火焰空间的底部。可一到底部……便感觉无比可怕的炽热，整个黑色葫芦的底部的火焰，比火焰空间其他区域要强大的多，显然是无尽岁月火焰能量汇聚后的一些精华，甚至那些火焰中都隐隐泛着一丝奇异的紫色。
　　97%——94%——91%——88%……神体消耗速度惊人。
　　“不好，得赶快！”
　　金角巨兽坠落在那散放着不少材料的火焰空间其中一片底部，当即利爪一抓，直接抓向那第四块黑色金属板。
　　“嗡~~~”
　　那黑色金属板以及散放在底部的大量材料表面都隐隐有着一层黑光，无尽黑光相连，令金角巨兽一时间竟然没能抓走黑色金属板。
　　“吼~~”金角巨兽低头一看。
　　整个火焰空间中的无尽火焰其实正沿着这些黑光中的秘纹线路不断钻进黑色葫芦的底部，令整个黑色葫芦底部积蓄着越来越强的能量。显然这是一种特殊的传递储备能量的一种秘法封印，而那些材料也封印在其中。
　　“一个没有主人操控的传输能量的秘法封印，也想挡住我？”
　　“破！！！”
　　弑吴羽翼猛地一划！
　　噗！
　　黑光直接被斩断，当即蹄爪轻易抓住黑色金属板，随即一口咬住吞入体内，神力认主，就正如之前一次次般，那黑色金属板中的讯息开始传递而来。
　　“走！”
　　金角巨兽不敢迟疑，因为就拿黑色金属板略一耽搁，他的神体竟然消耗掉只剩下62%，幽海分身因为能量补充也损耗的只剩下68%……
　　嗖！
　　金角巨兽缩小成拳头大化作一道流光直接从火焰空间的那葫芦嘴口飞了出去，直接落在远处的岩石上。
　　“总算得到了。”金角巨兽眼眸中有着一丝喜悦。
　　“轰！！！”
　　无尽威压降临，如同无尽山脉压来，这让金角巨兽露出惊恐色……不好！自己斩断那秘法封印，果然令布下秘法封印的匠神之主察觉了，第一时间就赶回老巢了。
　　“敢破我秘法！”一道苍老声音响起。
　　轰！
　　一通体琉璃色的巨大手臂闯过层层火焰，直接落下，在时空束缚下移动都很缓慢的金角巨兽直接被一把抓住！金角巨兽只感觉到无比滔天的压力瞬间压迫而来，即使有‘劫甲’削弱到万分之一，依旧令神体迅速损耗，疯狂损耗中……之前只剩下62%的神体迅速锐减，50%……42%……36%……
　　“补充！”
　　“幽海分身补充！！！”金角巨兽急了，幽海分身能量迅速补充，令神体疯狂修复。
　　当那手掌没再继续用力时，幽海分身神体已经耗光，而金角巨兽神体也只剩下42%。
　　“竟能受我全力一握而不死？”那琉璃色的巨大岩石手臂抓着金角巨兽，轰隆隆声音传来，他作为匠神之主，那一握……其实也蕴含着平常握神锤时的意蕴，威能无尽，一般宇宙霸主都会直接瞬间湮灭。
　　“能挡住我这全力一握，你也仅仅取了一块没多大用途的材料而已，我饶你一死……”
　　轰隆隆~~~
　　空间逆转。
　　之前还在山腹中，金角巨兽只感觉周围时空变幻，再看清时就已经到了匠神星之外的虚空中，只见遥远处有着一个个巨大的空间漩涡。
　　“我匠神星周围98200个天然虫洞，有两处通往绝地！”那巨大的山脉巨人高竟达到千万公里，抓着渺小的金角巨兽直接扔进其中一个巨大的空间漩涡中，那空间漩涡前的悬浮石碑上有着猩红的‘绝地’二字。
　　“挡我一握……”
　　“我给你一丝生的机会。”轰隆隆声音传递进入罗峰脑海，紧跟着金角巨兽分身便已经穿过空间漩涡了。


第29章 绝地
　　金角巨兽被扔进那空间漩涡……而那高大千万公里的山脉巨人‘匠神之主’站在虚空中默默看着那一通往绝地的空间漩涡，匠神之主是一座高达千万公里的山脉，同时还有着一条条巨大的琉璃手臂从山脉中伸出来，一眼看去，足有上百条无比巨大的手臂。
　　同时，山脉岩壁上有着一巨大的眼睛。
　　“金角巨兽，你若是困在绝地亿万年，可别怪我。”匠神之主看着那空间漩涡，“一切都是坐山客老师的安排。”
　　“可怜的家伙。”
　　匠神之主轻声慨叹。
　　对于坐山客的吩咐，匠神之主是绝对执行的。
　　其实以他的实力、炼器能耐、高达上千万公里的庞大山脉神体……还真的不怕宇宙最强者！一是因为他本身实力强，神体超大，以及飞行宫殿类至宝‘匠神星’，令他面对宇宙最强者都能硬撑很久。二来他朋友极多，单单宇宙最强者中……和他关系极好的就好几个，像人类族群、妖族等数个族群都和他关系极好，经常请他帮忙炼制至宝。
　　所以若是其他宇宙最强者敢直接‘吩咐’他，他根本不屑一顾。
　　可坐山客不同……
　　匠神之主，绝对的尊敬坐山客！
　　当年他喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋，在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，他在炼器时偶然被‘坐山客’在一旁旁观，惹得他大怒，因为炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到、偷学？
　　他大怒，奈何，坐山客当时已然是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙的控制便令匠神之主动弹不得。
　　随后——
　　坐山客评价了匠神之主的炼器方面的优点，也指出缺点，更是指出怎么提高改进等等。顿时令匠神之主震撼了……于是那段岁月，寂寞的坐山客便居住在了匠神之主的星球上，那时候的匠神星还没一点名气，也还没被改造成飞行宫殿类至宝。
　　坐山客偶尔便指点一番……
　　令匠神之主的技艺突飞猛进！甚至于在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！在炼制兵器方面更是达到一个极高程度。
　　“你的技艺已经极高，我的指点已经无用，接下来就靠你自己感悟了。”坐山客有一天便直接离开了。
　　从头到尾，坐山客没说收其为弟子。
　　也没传他修炼秘法，也没给他至宝，坐山客的帮助……仅仅是在这星球上住了较长一段时间，指点了炼器方面的技艺。
　　可匠神之主却一直称呼‘坐山客老师’，心中早已将坐山客当成老师！甚至于数次想要拜师……只是坐山客一直没答应。这次坐山客吩咐他的事，匠神之主自然是做的好好的，绝对不会有一丝推延。
　　“可怜的家伙，不过你也是幸运的小家伙。”匠神之主慨叹道，“坐山客老师为你设下考验磨练，怕也是将你当成弟子吧。”
　　“不过坐山客老师眼界何等高，你若是没法自己出来，只能永久困在绝地中了。”
　　匠神之主暗叹。
　　哗！
　　随即那庞大的身影消失在虚空中，回归匠神星。
　　仅仅片刻后——
　　“老师回来了。”
　　“老师回来了。”
　　“你们赶紧准备，很快老师就将考验你们，通过最终考研者将能拜入老师门下。”匠神山山脚，那五百多名一直跪伏着的有着炼制兵器技艺天赋的宇宙尊者、不朽们个个惊喜看着远处，那从高空飞下的匠神之主的三名弟子的喊话。
　　而在建筑群中的宇宙各族的宇宙尊者们也迅速出来。
　　“快，匠神之主即将现身。”
　　“快。”
　　“请匠神之主炼制至宝的机会就要来了。”哗哗哗，上千名宇宙尊者涌现。
　　“幽罗，匠神之主即将现身，幽罗，幽罗。”蛹合尊者到了罗峰的住处找了一遍，都没找到罗峰，不由疑惑暗叹。
　　……
　　殷伐秘境，虚空中漂浮的那一艘宇宙飞船内，地球人本尊正坐在那，旁边也出现了一尊幽海分身（之前金角巨兽抵挡匠神之主那一握，幽海分身为了补充金角巨兽神体已经神力耗光湮灭，自然又再度凝聚出一尊来）。
　　“到底在哪？”
　　“我的金角巨兽分身到底在哪？我能够和金角巨兽分身意识相连，却根本感应不到位置。”罗峰感到震撼，从未有过这种情况发生，就算是在原始星，两个分身间也能感应彼此的位置。
　　“金角巨兽分身到底去了哪？”
　　“绝地，是在宇宙的什么地方？”罗峰愈加疑惑。
　　即使达到现如今程度，罗峰依旧感觉宇宙实在是难以看清，总有些神秘之地显现。
　　……
　　星空转换。
　　穿过那巨大的空间漩涡，金角巨兽出现了一处星空中，茫然看着四周。
　　“这，这里是哪？”
　　金角巨兽遥遥看去。
　　一片璀璨星空，遥远处有着恒星、行星，甚至于还看到一颗红巨星……以金角巨兽的视力，看到茫茫的无尽星海，这是一片看似非常普通最为常见的星空。可是金角巨兽分身却明白——这里一点都不普通！
　　他感应不到空间波动！他也感应不到自己的神国！他也感应不到虚拟宇宙！
　　“怎么可能？”
　　“空间波动呢？”金角巨兽低吼着悬浮星空，看着周围，“没有空间封锁，这空间波动怎么会消失？”
　　这无尽的星空，仿佛天生空间没有一丝波动似的，宛如和原宇宙完全隔离。
　　“无法感应到虚拟宇宙！”
　　“无法感应到神国。”
　　“我在原始星上时就无法连接虚拟宇宙，这是宇宙中第二个地方，让我无法连接虚拟宇宙的。”金角巨兽环顾周围，他清楚虚拟宇宙的能耐，而一个能断绝虚拟宇宙感应的地方绝对不是一般之地。
　　之前自己知道的唯有原始星！
　　“空间漩涡呢？”金角巨兽环顾四周，直接透过空间漩涡来到这一方星空，之后那空间漩涡就消失了。
　　“怎么会消失？”
　　“难道说——”
　　“匠神星那边的巨大空间漩涡，可以随机传送到一个个点？”罗峰疑惑万分，当年在祖神秘境罗峰曾经遇到过随即出现的一些空间漩涡，会被传送到某一个核心之地，在那，魔杀族分身最终发生进化。
　　……
　　魔杀族罗峰出现在半空，金角巨兽分身则是隐匿在世界戒指中。
　　“这绝地，到底有什么秘密？我也没发现有什么危险的？”罗峰仔细观看着，可是因为无法感应到神国，自然无法神国传送，所以自身伤势也是根本没办法修复。
　　“坐山客老师，他到底给我设的什么局？”罗峰暗道。
　　罗峰不傻！
　　自己想办法偷第四块金属板时，并没有认定匠神之主和坐山客有联系。可是当自己金角巨兽分身拿到了后即将逃走……匠神之主现身，现身也很正常。可不正常的是仅仅小惩了自己一下，黑色金属板也没收回，甚至都没拿走自己身上的至宝，便将自己扔进了通往绝地的空间漩涡！
　　“一个弱小的异族。”
　　“敢来偷盗。”
　　“而这异族竟然能够从黑色葫芦中活着出来，定是有厉害的至宝铠甲。明知道这点……那匠神之主竟然都没拿我一件宝物，他就那么仁慈？若是仁慈，要杀，直接可以杀我。要惩罚，方法多的是，非得扔进这绝地中来？”
　　“作为一名超级强者，在原始星为了一些顶级至宝彼此厮杀，可眼皮底下的珍贵至宝却看都不看。”
　　“没有鬼，真当我是傻子了。”
　　罗峰暗自思索。
　　“肯定是坐山客老师的安排。”罗峰对于坐山客有感激，却也一直思索坐山客的用心、用意。坐山客平常根本不管自己，可是三块黑色金属板让自己分别‘界主级’‘不朽级’‘尊者级’去获得，分明是三次考验。
　　“那次我去青兠寇尊者、紫兠寇尊者那……最后被关进冰狱。如果不是中途天狼之主的缘故，恐怕我真的得在其中熬下去，熬上漫长岁月，杀死大量冰狱中的强者。然后出来。”罗峰暗道。
　　“这就是坐山客老师的上次目的？”
　　罗峰也仅仅是猜测，毕竟坐山客的安排是比较随意的，即使罗峰中途因为‘天狼之主’‘混沌城主’的原因出去了，坐山客也不会插手。
　　“那这次呢？”
　　“这次的目的又是什么？上次若不是天狼之主、混沌城主，我得困在那极长岁月。”罗峰看着无尽星空，“在这神秘绝地，我无法感应神国，无法感应虚拟宇宙，连宇宙坐标都无法确定！我都无法求救！神体损耗也无法得到无尽幽海补充……”
　　“一旦失败，我的劫甲、九虓河、弑吴羽翼可就没了。”罗峰暗道。
　　“顾不得那么多。”
　　“管坐山客设的什么局，他在培养我，而我也是靠他尽快提高我的实力。不管怎样——实力才是根本！”罗峰不再多想，嗖！当即化作一道流光迅速飞行，在飞行中速度不断飙升，很快便达到光速。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　“光速了！”
　　“我已经达到光速了！不，已经开始超过光速了！怎么还没进暗宇宙？”化为流光的罗峰完全错愕了，“这到底是什么地方，究竟是不是原宇宙，难道是类似初始宇宙的另外一个宇宙？”


第30章 绝地中的囚徒
　　感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法进入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……
　　“这到底是哪里？”
　　罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。
　　“不对。”
　　“我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。
　　感应着一丝丝光线的速度。
　　“好快。”
　　“这……”
　　“这绝地的光速，和原宇宙光速不一样。”罗峰迅速做出判定，原宇宙的光速是30万公里每秒！可是这神秘绝地中‘光’的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！
　　“神力的速度？”罗峰眉头微皱。
　　嗖！
　　一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”
　　“嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。
　　2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……
　　罗峰的速度不断飙升。
　　这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。
　　在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！
　　在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙，自然有些根本性变化。
　　……
　　罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。
　　“达到百倍原宇宙光速！”
　　“速度无法再提升了……”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝，完全保持在‘百倍原宇宙光速’这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。
　　哗！
　　后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。
　　“我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有‘暗宇宙’。”罗峰有些疑惑。
　　“好好看看……”
　　“这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……
　　……
　　罗峰的神国中。
　　无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。
　　“我陷入绝地，却也是得大于失！”
　　“至少成功获得《九劫秘典》第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内，金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板中的讯息已经完全传递开来。
　　前三块金属板，令罗峰凑齐了前五劫的修炼之法。
　　而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合……竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。
　　“《九劫秘典》前七劫，我已拥有。”
　　“那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”
　　“开始修炼！”
　　地球人本尊开始修炼《九劫秘典》第六劫……
　　……
　　而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中，金角巨兽分身也在修炼《九劫秘典》第六劫，这《九劫秘典》即使中途失败，肉体化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。
　　一丝残片即可复活！
　　那些残片飞灰完全会再度凝聚……所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼《九劫秘典》，不怕中途失败。
　　……
　　保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。
　　罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系中共有三颗行星。
　　“这三颗行星真是漂亮。”罗峰暗自赞叹，“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。”
　　当罗峰飞到这恒星系腹地时……
　　“哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。
　　“我们寂寞多久了，魃剑尊者。”一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。
　　“有六万多纪元没见到一异族了。”冰冷声音从那颗碧绿星球传出。
　　罗峰脸色微变。
　　“轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。
　　“是能量生命，不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。
　　“那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。
　　“交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。
　　……
　　罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影，速度都是迅速飙升片刻后便抵达‘百倍原宇宙光速’，直接迫近罗峰。
　　“我这魔杀族分身战斗可不行。”
　　哗！
　　长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空，魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。
　　“哦，竟是一星空巨兽？”
　　“是金角巨兽。”
　　“是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。
　　金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着……瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大‘宇宙霸主’，只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。
　　他们分别是魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主。
　　“魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主……没想到你们三个还活着！”金角巨兽声音浩浩荡荡，传递在无尽星空中。
　　那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。
　　三大强者都似乎怔住了。
　　“外界还记得我们。”
　　“我们还没有被忘记。”策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。
　　碧绿身影的魃剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来，外界到底发生了什么？”
　　策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。
　　“魃剑尊者。”金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气……虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”
　　“找死！”
　　魃剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说……便杀到你说！”轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。
　　哗！
　　一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。
　　罗峰也没想到这魃剑尊者竟然这么疯狂，若是魃剑尊者客客气气，罗峰也就说了，而且在心底……罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魃剑尊者根本没将自己放在同等地位。
　　“动手。”策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。
　　“哈哈哈……”
　　羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级，依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。
　　“嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。
　　“彭！”
　　重重一棍，宛如劈碎宇宙般，几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。
　　魃剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识……一时间令金角巨兽完全被围攻，一来，金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。
　　“他的羽翼是至宝！”策天尊者连喊道。
　　“他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”
　　“杀了它。”
　　“夺宝。”
　　“至宝铠甲是我的，其他你们分。”魃剑尊者冷漠道。
　　策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魃剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在，他们也没找到离开绝地的办法。
　　“好。”
　　“好。”
　　策天尊者、羽黯领主都点头。
　　“金角巨兽，外面发生什么，你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魃剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”
　　“吼~~~”
　　一道震天怒吼响起。
　　哗哗~~~~无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。
　　“领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魃剑尊者都是大惊。
　　“杀我夺宝？”无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”


第31章 星空中的金色河流
　　九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。
　　“怎么办？”
　　“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”
　　“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。
　　可单单飞行，却是轻而易举。
　　“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。
　　“好。”
　　“只能算了。”
　　策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。
　　“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。
　　“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”
　　“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。
　　九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。
　　“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。
　　魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被蹂躏。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。
　　……
　　而金角巨兽毕竟只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。
　　“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”
　　“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”
　　策天尊者、羽黯领主观看着。
　　战斗在持续……
　　一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被蹂躏被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。
　　策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。
　　“这，这……”
　　“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”
　　“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。
　　……
　　魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”
　　因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。
　　不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。
　　“高等至宝铠甲也没用。”
　　“给我破。”
　　碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　一连九剑。
　　宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。
　　“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”
　　“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。
　　“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”
　　轰！
　　金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。
　　“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。
　　魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。
　　“可恶。”
　　魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。
　　“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”
　　“我杀不死你，我耗死你。”
　　“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。
　　……
　　“快，逃。”
　　“快。”
　　策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。
　　“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。
　　“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”
　　羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。
　　“死定了。”
　　“魃剑尊者死定了。”
　　羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。
　　他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！
　　若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……
　　不燃烧是死！
　　燃烧也是死！
　　逃也逃不掉！
　　不逃，更是死！
　　……
　　“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。
　　“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”
　　“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。
　　“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。
　　领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。
　　若是优势则可困敌。
　　若是弱势则能逃掉。
　　更能轻易灭杀大群弱者。
　　“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。
　　“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。
　　即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易蹂躏，神体消耗速度会更快。可燃烧下，等于是不断燃烧生命。
　　60%——50%——40%……
　　神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。
　　“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”
　　“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”
　　“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。
　　魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。
　　“32%。”魃剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。
　　不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。
　　自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。
　　“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”
　　“可恶的金角巨兽。”
　　“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。
　　轰！
　　魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。
　　“哼。”金角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”
　　一招手……
　　远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。
　　“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。
　　在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。
　　“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”


第32章 星泪金
　　策天尊者、羽黯领主相视一眼，眼神交流明白彼此想法。
　　他俩虽然有些忌惮这头金角巨兽，却也仅仅只是忌惮，毕竟他俩现在飞的远远的，金角巨兽的‘九虓河’根本覆盖不了他俩。没有九虓河的压迫，他俩自然能够轻易加速到百倍原宇宙光速，让金角巨兽永远追不到。
　　可是，没谁愿意如丧家之犬被一直被追的落荒而逃。
　　“我俩本没有和你为敌想法，只是魃剑尊者杀意太强，我们只能随他。”策天尊者苍老声音道。
　　金角巨兽遥看遥远处那两道身影，浩浩荡荡道：“不知道能否告诉我，你们怎么来到这的？这绝地，你们又知道多少？”
　　羽黯领主那鬼魅声音传来：“历史上有好些强者陷入这绝地，大多是在宇宙秘境中冒险，一不小心便被传送到这来，传送的方式千奇百怪。还有些强者是直接在宇宙中飘荡，在很正常的星空中忽然遭到吞噬，便到了这绝地中。”
　　“没有规律。”策天尊者苍老声音也道。
　　金角巨兽沉默。
　　沉默片刻后：“有谁出去过？”
　　“我和羽黯领主、魃剑尊者都没有分身，一旦陷入绝地，化身都崩溃了。所以对外界并不知晓……可是我们认识的‘沧化尊者’他有分身之能，他的分身在外界却是发现过有强者在进入绝地后，而后又在外界现身的。”
　　“沧化尊者？”金角巨兽道，“他在哪？”
　　“他最终舍弃这一分身神体，舍弃了一件至宝，自爆离开了。”策天尊者道。
　　“绝地中还有其他被困的？”金角巨兽追问。
　　“有。”
　　“有不少。”策天尊者、羽黯领主都道。
　　“在哪？”金角巨兽遥看那两位。
　　“定是在这一片浩瀚绝地星空中，至于在哪？异族强者们经常会飘荡改变地点，我等也不能确认。”羽黯领主道。
　　“绝地有多大？”金角巨兽问出这一很是关心的问题。
　　“绝地直径约有近十万光年，看似一片普普通通的星空。”羽黯领主叹息道，“可是任凭怎么飞，也只能飞10万光年区域，飞出这一区域后竟然不知不觉又会飞回之前经过的星域，仿佛一迷宫，永远在里面飞。”
　　罗峰暗惊。
　　直径近十万光年？迷宫？
　　既然是类似迷宫，可这些异族强者依旧探寻清楚，显然是在其中飞了很久。
　　“这就是一个巨大的囚笼，我们这些异族强者就是其中的囚徒，永远被关押在其中。怎么都逃不出去。”羽黯领主看着金角巨兽，“你是金角巨兽，定有分身之能……若是你舍得抛弃至宝，完全能自爆神体离开。”
　　策天尊者苍老声音道：“金角巨兽，我劝你自爆吧。你毕竟有分身，等你在其中困上无尽岁月，就知道永久被困着是何等痛苦。至于至宝，只要不死，出去后总有翻身一天。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽却是一声吼叫响彻星空，“策天尊者、羽黯领主，自爆我自然不会轻易就做出这等决定，先走了。”
　　哗！
　　翻滚的无尽金色浪涛消失不见、金角巨兽也消失，一道黑色人影凭空出现迅速化作流光开始急速飞行。
　　遥看远处流光消失在视野尽头。
　　“魃剑尊者陨落了。”策天尊者低叹道。
　　“怪得了谁。”羽黯领主嗤笑，“平常便仗势压着我俩，哼，栽在这金角巨兽手里，也算他倒霉。”
　　……
　　星空中。
　　魔杀族分身盘膝坐在一块陨石上，化作流光，在星空中流浪前进着。
　　“竟然能击杀一名宇宙霸主。”黑衣罗峰暗自唏嘘，“幸亏是绝地，完全无法和外界联系，也无法求援。否则一名宇宙霸主哪会这么容易死？”
　　宇宙霸主是极难陨落的。
　　首先见势不妙可以逃！就算种种原因逃不掉也能想办法熬时间，并且立即求援！像魃剑尊者若是在原始星和金角巨兽厮杀，最多被金角巨兽弄的受伤罢了，相信九域联盟其他强者就立即过来帮忙了。
　　而在绝地，却是根本没法求援，令魃剑尊者硬是被弄死。
　　“在我人类族群，诸多宇宙霸主中，有些都没有击杀宇宙霸主的记录。我现在竟然就弄死一宇宙霸主。”
　　“哈哈……”黑衣罗峰摇头一笑，这次弄死那魃剑尊者，金角巨兽神体仅仅跌破42%这一线，达到41.9%水准。
　　哗！
　　盘膝坐在陨石上，继续在星空中急速飞行着。
　　……
　　转眼又过去了两个多月，在罗峰那广袤无尽的神国中，无尽幽海上空那座金色神殿前。
　　“总算功成。”罗峰起身。
　　耗费一年多，总算将《九劫秘典》第六劫和第七劫完全练成。当然这是因为地球人神体小的缘故……像金角巨兽分身到现在都仅仅还在修炼着第六劫，且仅仅有了一个开端罢了。显然神体庞大神体进化也极为缓慢。
　　“当初我前五劫练成，神体基因是48倍，因为融合100颗血洛晶，血洛晶按理说能提高百倍，只是似乎越往后效果开始逐步减弱……也仅让我达到3000倍层次。”
　　“我现在又修炼两劫。”
　　“我的神体约在9800倍，没有达到完美基因层次。”
　　罗峰有些叹息。
　　显然血洛晶对基因的提高，至少对地球人本尊而言，无法做到百分百契合！像‘金角巨兽’那就是百分百契合！
　　《九劫秘典》前七劫，已经让基因达到192倍……而100颗血洛晶的功用，也仅仅提高50多倍。
　　“9800倍。”
　　“宇宙独一无二的特殊生命中，怕也极少能这么强，我也该满足了。更何况将来还有第八劫！第九劫！我就不信，修炼九劫后……都无法达到完美基因层次。”罗峰暗暗有些期待，“而且我的金角巨兽分身想必能够趁此一举达到完美基因层次。”
　　金角巨兽分身之前就超6000倍！
　　第六劫、第七劫极强，血洛晶和金角巨兽又是百分百契合……只要不出意外，就一定能达到完美基因层次。
　　“到时金角巨兽才是真正逆天。”
　　“至少到时便能施展那不可思议的天赋秘法‘我为宇宙’。”罗峰期待那一天，只是按照时间计算，估摸着金角巨兽得修炼上百年才能将第六劫、第七劫完全练成。
　　“也就上百年而已。”
　　“转眼即过。”
　　……
　　茫茫星空。
　　黑衣罗峰在陨石上盘膝而坐，看似速度极快，可相对星空的广阔而言，只能算是在星空中慢慢漂泊着。
　　“哗~~~”
　　忽然前方星空中荡起无数涟漪。
　　“什么。”坐在陨石上的罗峰沿着惯性直接穿过这一层涟漪，没有受到任何阻碍。可是在神体掠过涟漪时，却遭到一股无形力量掠过神体、甚至于掠过世界戒指渗透进入，直接也掠过金角巨兽神体。
　　一切无可遮挡。
　　完全被涟漪‘掠’过一遍。
　　那种涟漪掠过神体的感觉很是难受，仿佛一层层刀子刮过神体，当飞过涟漪这一层时，魔杀族分身竟然只剩下约30%神体。
　　“好恐怖的星空涟漪。”
　　“那到底是什么？”
　　“这，这……星空怎么变了？”罗峰惊愕发现，当穿过涟漪后，眼前的星空完全变了。
　　之前的星空，就和宇宙中正常星空很类似，恒星的距离一般都很远，行星也很普通。
　　可是这一方星空……
　　却是那般的美丽多姿，一个个恒星系距离也较近，彼此形成一个个美丽的图案，甚至令罗峰隐隐察觉到这些无数星球组成图案中蕴含的法则秘纹韵味。
　　“绝地中，还藏着另一星空？”罗峰暗道。
　　坐在陨石上，罗峰缓缓飞行，很快便接近第一颗最靠近的行星。
　　那颗星球是土黄色星球，看似普通。
　　可罗峰略一感应……
　　“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里……”
　　“星泪金！”
　　“竟然蕴含‘星泪金’矿脉！”脸色苍白的罗峰坐在飞行陨石上，看着那颗无生命存在的行星，很是惊愕，“储量竟然这么强，我若是吞噬掉，就算是我金角巨兽那般庞大神体，也能恢复到80%吧。”
　　罗峰感到很不可思议。
　　星泪金，虽是G级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。这星泪金，被称之为恒星的眼泪！虽然是G级金属，但是从功用上而言，却贵重的多。
　　罗峰从未见过，如此珍贵的金属组成的矿脉，几乎占据整个星球！就算是宇宙霸主级神体，就算上千公里神体之庞大……吞噬这颗星球后，也能恢复到80%。
　　“哗！”
　　罗峰瞬间消失，金角巨兽出现。
　　嗖！
　　金角巨兽直接飞出陨石，急速朝那颗土黄色行星飞去。
　　片刻后——
　　当即将抵达土黄色行星时，此刻金角巨兽距离远处的一颗金色星球也很近了，纯粹随意的神力延伸感应，可感应结果却让金角巨兽错愕：“什么，那金色星球上蕴含着‘虚空石矿脉’，好可怕的储量，论价值和这颗星球上的星泪金都相差无几了。”
　　“轰！”
　　金角巨兽降落这颗土黄色星球上，抬起头颅遥望星空中那一颗颗无尽的星球：“我查看两颗星球，两颗星球都有珍贵矿脉。而这神秘时空中却有无数的星球，难道都有珍贵矿脉？”


第33章 星空神山
　　寂静。
　　神秘星空一片寂静，除了金角巨兽自身没有其他生灵。
　　“不管其他，还是先立即恢复神体，实力变强了，才能更好应付危险。”金角巨兽当即哗的猛地开始变大，从一米多长直接变成十万公里长，直接悬浮在星空上空，须知星球直径才过两万公里。
　　金角巨兽比星球还大。
　　“天赋秘法——吞噬！”金角巨兽张开嘴巴，顿时整个星球周围的空间都完全扭曲了，若是愿意，完全能够一口吞下整个星球，只是金角巨兽感觉——一颗珍贵星泪金矿脉星球这么毁掉太可惜了。于是他控制着吞噬的幅度，只见无数的星泪金矿石飞出，星泪金金属夹杂着一些碎石等汹涌的飞入金角巨兽的嘴巴。
　　宛如黑洞，不停吞噬着。
　　星泪金、岩石等一旦进入金角巨兽腹内则完全被吸收，转化为一股股金之神力令金角巨兽神体不断恢复着。
　　……
　　片刻后。
　　这颗星球上的星泪金矿脉被吞噬了近半，金角巨兽便停下了，这时候他的神体恢复的刚超过60%。
　　“去下一颗星球。”金角巨兽直接飞向距离最近的另一颗星球，再度吞噬起了虚空石矿脉，也是将整个星球上的虚空石矿脉吞噬了近半，神体恢复到80%时便前往第三颗星球……
　　不出所料。
　　第三颗行星上，有着同样珍贵的‘钡曜蚀晶湖泊’，钡曜蚀晶，是一种表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属，类似水银。在这第三颗星球上足足有三大超级湖泊，占据整个星球面积的90%，完全由钡曜蚀晶形成的超大湖泊。
　　金角巨兽一口气喝光了其中一大湖泊，神体便完全恢复了。
　　“太不可思议了。”
　　悬浮在第三颗行星的外太空，遥望着这一方神秘星空。
　　“第四颗行星我也感应到……竟然还有！单单这一恒星系共有12大行星，怕是都有珍贵宝藏。”金角巨兽遥望远处，“仅仅一个恒星系便是如此，其他恒星系呢？”一眼看去，无数的恒星系彼此距离都很近。
　　形成一个个美丽的让罗峰震撼的秘纹图案，整个星空就仿佛一个超大的星空秘纹图。
　　……
　　虽神秘而美丽，可是实在太枯寂了，没有任何其他生灵。
　　金角巨兽飞行第四颗行星、第五颗行星，一颗颗行星的好好探查一番……想要研究出这一片星空到底有什么秘密。
　　“轰！”
　　一股强大气息从离那颗恒星第三近的星球中爆发出，那强大神力气息以每秒3000万公里速度朝四周传播开，仅仅片刻，便引起了离恒星第五近的那颗星球上的金角巨兽的注意。
　　“是神力！”
　　“很强的神力气息，应该是宇宙尊者。”金角巨兽扬起头颅看向那个方向，紧跟着直接双翼一振迅速飞过去。
　　破空飞去。
　　随着速度不断的飙升，渐渐的，金角巨兽也看到那个方向有一巍峨身影正在急速飞来。
　　……
　　金角巨兽保持着上千公里长的庞大神体，而另一个方向约上百公里长的巨大神体正在飞来。
　　“这，这是……”金角巨兽吃惊看着那异族宇宙尊者，那竟然是一有着黝黑鳞甲，有着足足六根宛如天柱般无比粗大蹄子的爬行类生命——星空巨兽‘震’，星空巨兽‘震’算是第二梯队的星空巨兽。
　　仅次于十二大巅峰血统。
　　金角巨兽和震，正在朝彼此飞去。
　　“金角巨兽。”
　　“震。”
　　气息强大，两大强者在星空中相遇。
　　“你也在这？”金角巨兽发出雄浑的声音。
　　“因为你在这，所以我来了。”震低吼着，“我是受星空巨兽联盟命令，来接引你，跟我来吧。”
　　“什，什么？”金角巨兽愣住了。
　　罗峰真的傻眼了，之前还以为这星空巨兽也是被困在绝地中的，可听起来，竟是受星空巨兽联盟命令来接引自己的。
　　“这一片星空难道是我们星空巨兽联盟的？”金角巨兽开口道。
　　“当然。”
　　震微微点了点那覆盖着一层宛如盾牌甲铠的头颅，“这一片星空便是我星空巨兽联盟专门培育无数珍贵材料的，我已经知道你吞噬了些许矿脉，这矿脉是我星空巨兽联盟的，一般是禁止个体带走的。你不知道法规，所以联盟不会因此惩罚你的。更何况你漫长岁月一直漂泊在宇宙中，刚刚归来，联盟是不会惩罚我们同族兄弟的。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛。
　　“这，这所谓绝地？”金角巨兽有些发蒙。
　　“这是我星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’所控制的一方星空，也是我们星空巨兽最重要的圣地。”震低吼道，“始祖，乃是宇宙中最伟大存在之一。他令这一方星空的规则完全变化，和外界其他地方宇宙运转规则完全不同。”
　　“始祖……”
　　罗峰明白，始祖应该是宇宙最强者。
　　“我们还在原宇宙？”金角巨兽追问道。
　　“对。”震解释道，“只是这一方星空和外界几乎隔绝！只有虫洞才能传送。”
　　“为了防止异族入侵，所以这一方星空有‘外星空’和‘内星空’区别。外星空就是那些异族被困的区域，无尽岁月一直被困着。而内星空……则是隐匿在其中，你应该是突破一层星空涟漪才进来的吧。只有我星空巨兽生命才能进来而不被击杀，异族根本发现不了，更别说进来。”
　　金角巨兽明白了。
　　绝地，竟是星空巨兽联盟圣地所在区域的一个外围缓冲而已。
　　“你怎么来的？”金角巨兽追问，“这星空中无法瞬移无法神国传送，你怎么突然出现？”
　　“我们星空巨兽是很少降临这片星空，都是在星空核心，也是我们星空巨兽联盟圣地核心——星空神山中。”震低吼道，“我是得到命令，所以专门来接引你，直接被传送到了刚才那颗星球上。”
　　“这一方星空，每一恒星系的诸多行星中，都有一颗行星内部有一‘虫洞’，直接通往星空神山。”震低吼道。
　　“每一恒星系，都有一虫洞？”金角巨兽吃惊道。
　　“对。始祖威能无限，制造空洞，不过轻而易举。”震道，“走吧，联盟中的超级存在还在等着见你。”
　　“好。”
　　嗖！嗖！
　　两道巍峨身影飞过星空，朝那颗离恒星第三近的星球飞去。
　　“金角巨兽，你的神体能小点吗？变小点。”震吼道。
　　“好。”
　　飞行中金角巨兽便变成上百公里长，和那震相差无几，二者便一边交谈着一边飞向那颗行星。
　　……
　　抵达行星，二者都迅速缩小成数米大小，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗行星近乎地底核心处。
　　“这就是虫洞，通过它，就能抵达星空神山。”震道。
　　“走吧。”金角巨兽也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。
　　震和金角巨兽一前一后，飞进空间漩涡中。
　　……
　　这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大，直径数十米而已！可是数量太多了……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一巍峨的山脉。
　　金角巨兽和震同时从一空间漩涡中出来。
　　“这……”金角巨兽震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的山脉周围。
　　漆黑色山脉！
　　这是一座高有数光年的无比巨大的山脉，完全能和‘星辰塔’‘祖神教老巢’等媲美的巨大山脉。
　　这座漆黑山脉悬浮着。
　　隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些星空巨兽身影在其中飞着。
　　“看到了吧，我星空巨兽联盟的伟大存在们，不管是宇宙之主，还是最伟大的始祖……都生活在那！”震低吼着，眼眸中有着自豪，“这就是我们联盟的圣地，我们星空巨兽的圣地——星空神山！”
　　金角巨兽也为之震撼。
　　“星空神山中有着无数强者，有着无数宝物，有着无数传承，有着一切的一切，甚至还连接着一宇宙。”震低吼着，“那是完全属于我们星空巨兽的宇宙。”
　　“宇宙？”金角巨兽震惊。
　　“是的。”震自豪道，“宇宙！完全属于我们星空巨兽的宇宙，来吧，前往星空神山吧，每个游子宇宙流浪归来都要去星空神山，只要得到星空神山承认，那便将是我们的一员！这也是剔除那些异族……毕竟我星空巨兽联盟的孩子们，有些已被异族夺舍，很难辨认，然而在星空神山却是一切无所遁形。”
　　金角巨兽暗惊。
　　不好！
　　“走吧，我族的宇宙之主们已有数位在等待着要见你。”震催促道，随即看向远处的那巍峨无尽的巨大山脉，“看，都有强者来迎接了。”
　　金角巨兽看去。
　　只见远处一条条巨大的金角巨兽，足有十余头强大金角巨兽从远处飞来，强大气息弥漫开。
　　“是你们金角巨兽一脉强者。”震开口道。


第34章 金角之主
　　罗峰在宇宙中闯荡近十万年，这是第一次见到其他金角巨兽，而且是一次就见到十余头宇宙尊者级金角巨兽。
　　“兄弟。”
　　“欢迎兄弟你的归来。”那十余道庞大的金角巨兽迅速飞近，同时那雄浑声音直接传递过来。
　　“在宇宙流浪的兄弟，欢迎你回家。”
　　金角罗峰也只能和‘震’一起迎过去。
　　震直接低吼道：“我已经奉命将他接来，你们金角巨兽一脉既然过来了，就交给你们了。”
　　“去吧。”
　　“交给我们吧。”
　　“一切有我们。”那十余名金角巨兽尊者都道，那头‘震’微微点头向金角罗峰微微笑了下，随即划过流光飞离开去。
　　而金角罗峰则是陷入了十余名金角巨兽的包围中，这群金角巨兽尊者们个个显得很是热情，他们都是宇宙中流浪孤独过了漫长岁月而后才被接引进联盟，所以对每个刚刚回归的同族，前辈们总会非常真诚热情。
　　“我叫帆尊者。”
　　“我是山纹尊者。”
　　“我是巯金尊者。”
　　“……”
　　名字风格各异，毕竟每一条金角巨兽都有着特殊的经历，他们在宇宙中流浪，早给自己起了名字，一般尊者称号等也会各自不同。
　　金角罗峰面对这一群金角巨兽尊者的热情，只能道：“我叫金峰尊者。”
　　“哈哈，金峰尊者，欢迎你回家！达到宇宙尊者级才第一次回联盟，已经是很罕见了。”
　　“能够独自修炼到宇宙尊者级，金峰尊者，我的兄弟，你的天赋真的很强啊。”
　　“得到联盟的帮助后，你一定会更强。”
　　金角罗峰也是在旁边偶尔答话，可心中却很是喜欢这氛围，这些金角巨兽们本性是冷漠嗜杀的，可所谓的嗜杀是对异族！碰到其他星空巨兽都会有亲切感好感，在碰到同族时更是有着血脉中澎湃的亲切。
　　“传说星空巨兽联盟很是神秘，内部也极为团结，难怪啊。”金角罗峰心中暗叹，“他们孤独太久，遇到同族，自是当成生死亲人。”
　　“走，走，走。宇宙之主都要等急了。”
　　“别说了。”
　　“我们赶快回去。”
　　十余头金角巨兽带着金角罗峰，只见星空中这一大群金角巨兽彼此吼着，同时朝远处的星空神山飞去。
　　……
　　金角罗峰和其他十余名金角巨兽破空飞行着，同时暗自担心：“按照那震的说法，在星空神山中一切将无所遁形，那我不是会被发现？”然而罗峰也明白，这是星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’掌控的地盘。
　　自己已然退不得！
　　“巯金尊者。”金角巨兽飞行着，同时询问道，“要见我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”
　　“有数位宇宙之主对你好奇，不过你首先见的当然是我们金角巨兽一脉的两位宇宙之主——金角之主和旋灭之主。”
　　“两位？”金角罗峰吃惊。
　　“我金角巨兽一脉实力强大，十二巅峰血脉，大多每脉只有一位宇宙之主。而我们金角一脉却是有两位！”帆尊者在一旁自豪道，“金角之主是我们金角一脉最古老的宇宙之主，而旋灭之主则是新晋宇宙之主，在一千纪元前跨入宇宙之主的。”
　　金角罗峰乖乖听着。
　　边飞边交谈，且以百倍原宇宙光速飞行，很快便抵达那无尽广袤的星空神山。
　　“星空神山。”金角罗峰仔细看去，只见这无尽山脉的岩石完全漆黑，并非所谓的‘黑色’，而是一种类似黑洞般的虚无感。仿佛每一块岩石都仿佛黑洞……这星空神山中广袤的很，分成诸多区域。
　　建造着一座座巨大的神殿，要比人类的神殿大的多。
　　“空间波动？”金角罗峰第一次感觉到空间波动。
　　“有空间波动的地方可以瞬移，这是始祖让我们能够迅速前往各个地方。不过很多重地都是没有空间波动的。”
　　“随我来。”
　　“前往金角之主的神殿。”
　　这十余名金角巨兽尊者热情引导，在星空神山中飞行。须知星空神山高数光年……就算是金角巨兽的体积，也仿佛一个蚯蚓在一颗太阳上。
　　嗖！
　　时而瞬移，时而前进，大约行进了六分钟，终于抵达了一座无比巍峨的雕刻着无数金角巨兽浮雕的巨大宫殿，这宫殿高约上亿公里，散发着无尽威压，令罗峰瞬间判定……这应该是一件飞行宫殿类至宝。
　　“这是金角之主的飞行宫殿至宝，威能极强。”帆尊者道。
　　“走，进去吧。”
　　宫殿前的广场上有着一些不朽级的金角巨兽在飞腾着、彼此打闹着，当看到金角罗峰飞来，个个好奇看着金角罗峰。须知整个星空联盟中的金角巨兽数量都是很少的，他们几乎都认识，却不认识这被十余名金角巨兽尊者带来的那位。
　　“难道是第一次回归联盟？”
　　“刚被接引？”
　　“他的神体气息好强啊，比很多宇宙尊者神体气息还强。”那些不朽金角巨兽们一个个悄然低吼议论着。
　　而巯金尊者、帆尊者等一个个金角巨兽尊者则带领罗峰直接来到宫殿的门外，这虽然是金角之主的宫殿，却没有任何看守者。
　　“进来吧，我的孩子。”雄浑声音传递而来。
　　金角罗峰感到血脉的震颤、臣服，他明白这声音应该是金角之主发出的，金角之主乃是金角巨兽一脉最古老的宇宙之主，他称呼归来的同族为‘孩子’也很正常，毕竟罗峰不知道比他晚了多少纪元。
　　“进去。”
　　“走。”
　　帆尊者等和金角罗峰一道，四蹄迈动，走入了那广袤的神殿中，他们步伐很快，每一秒都飞行上百万公里，直接飞到整个神殿中央处停下。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”帆尊者等其他十余名金角巨兽尊者恭敬道。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”金角罗峰也依样恭敬喊道，随即抬起头颅，看到大殿上最高处正站着一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的金角巨兽，这是一头气息犹如无尽宇宙的可怕存在，俯瞰着罗峰。
　　在其左侧，也站着一头通体暗红色甲铠的金角巨兽，在五根尖角的基础上，中央竟然多了一根极长的金角！它俯瞰向罗峰时，那眼眸中隐隐有着无尽漩涡，仿佛宇宙瞬间湮灭。
　　“旋灭之主。”罗峰瞬间判定暗红色甲铠的金角巨兽伟大存在，便是新晋宇宙之主‘旋灭之主’。
　　“帆尊者，你们先退下。”金角之主俯瞰下方缓缓道。
　　“是。”
　　十余名金角巨兽尊者同时恭敬退去，飞离开去。
　　大殿中只剩下在下方的金角罗峰以及在上方的两位宇宙之主——金角之主、旋灭之主。
　　“好强的神体。”金角之主俯瞰下方，感叹道，声音雄浑，“没想到你独自在宇宙中闯荡，竟然也能达到现在这步。”
　　“能媲美不少宇宙霸主了。”旋灭之主声音则是温和些。
　　金角罗峰乖乖聆听着。
　　从表面是根本无法看出金角罗峰是不朽的，一来他神体的确强，二来空间法则为‘金木水火土’之上位法则，就算是空间尊者。神体也能轻易显现金木水火土五种属性中的任何一种，也可显现完全的空间。而金角巨兽们一般都是令空间神力显现金属性。
　　“能够独自到这一步，你很优秀。”金角之主俯瞰下方，眼中带着一丝笑意，“我和其他一些宇宙之主商量过，会对你进行特殊培养。在联盟的培养下，你是极有希望跨入宇宙之主的。”
　　“哈哈哈。”左侧的旋灭之主也笑着，俯瞰罗峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨兽一脉便有三位宇宙之主了，和丘壑巨兽一脉一样名列十二血脉第一了。”
　　丘壑巨兽，十二巅峰血统之一。
　　罗峰乖乖听着。
　　暗叹——
　　如果我没有任何强者培养就走到这一步，那么星空巨兽联盟细心培养的确有很大希望成为宇宙之主！难怪星空巨兽联盟这么重视自己。可惜啊……自己的确有能耐有希望达到宇宙之主那一层，只是，自己是人类，不是金角巨兽！
　　“星空神山中有诸多传承，无数珍宝。提高你血统的！神体振幅秘法！灵魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰罗峰，“而属祖神教的神使传承、神将传承，乃至兽神传承令自然也有。其实神将传承只是比一些振幅类秘法多了一套大威能的特殊秘法罢了。”
　　罗峰明白。
　　像魔音神将传承，就是两方面组成。一个是‘灵魂振幅类秘法’，二个是‘魔音绝招’。
　　其实像鸿盟中也有神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……只是需要贡献值去交换，罗峰现在的贡献值当然够了。只是因为修炼需要漫长岁月，所以罗峰是打算先将第四块黑色金属板弄到手再回去学的。
　　“嗯？”金角之主、旋灭之主忽然转动头颅，彼此看了眼。
　　金角罗峰也察觉到不对，抬头看着那两位宇宙之主。
