　　在整个虫族中，拥有独立意志的一些非母皇类虫族战士，其实有不少。
　　可成为超级存在的，却极少极少。
　　纳斯塔，是一个。
　　“锋影虫族，有着影类虫族的共同点——速度极快，它拥有着无比惊人的速度，快如幻影，攻击力也极强。唯一的弱点是……身体比较弱。”母皇伊琳娜解释道，“速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。”
　　“主人，锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。它的模样跟虎甲虫族比，显得更加瘦小，甲壳并非火红色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解释。
　　罗峰点头。
　　一者攻坚，一者探测。
　　虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。
　　“最后一种，是属于我虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族’，我制造的猎螳虫族，属猎螳虫族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜说道，“猎螳虫族，是我擅长制造的三种中最强大的一种。”
　　“它，拥有着强大的身体，拥有着惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。”母皇伊琳娜声音都略高起来，“制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族或两头虎甲虫族。”
　　罗峰听的眼睛一亮。
　　猎螳？
　　这母皇伊琳娜竟然能够制造培育出猎螳来，这真是意外之喜了，就是在金角巨兽传承记忆中都有详细介绍猎螳的，螳类，是虫族最庞大的一个类别，甲类仅次于螳类。而螳类中最优秀的七种分类，猎螳是其一。
　　七大极限螳类，各有所长，猎螳以狡猾著称。
　　“主人，这就是界主巅峰级猎螳，我仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。”母皇伊琳娜说着，显然猎螳虫族是她最有信心所以留着最多的，她遥遥指向旁边的草原上，顿时一庞然大物出现。
　　它，高约24米。
　　比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹，令整个猎螳虫族多了一丝鬼魅气息，它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。
　　一对复眼凸显出。
　　头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。
　　这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对前肢……堪称杀戮机器。而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。
　　“主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”母皇伊琳娜看着罗峰，“当然如果一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有难度。任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”
　　罗峰微笑点头。
　　很好。
　　这三种虫族战士，都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。
　　“你什么时候可以开始培育虫族战士？”罗峰询问。
　　“随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”
　　“说。”罗峰仔细聆听。
　　“第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。”母皇伊琳娜说道，“制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更加强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。”
　　罗峰惊颤。
　　让无数恒星级、宇宙级彼此吞噬？只剩下一个？
　　“虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。”母皇伊琳娜解释，“这种方式，是淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！”
　　“第二种，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜说道，“我要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，我直接生育培育出界主巅峰虫族。这种直接培育方式……速度快，能量利用率极高，毕竟是由我直接培育，能量资源上不会有浪费。可是……潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。”
　　罗峰听的思索起来。
　　两种培育模式，的确有趣。
　　“能量资源，比例怎么样？”罗峰问道。
　　“第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种因为是让它们自己吞噬吸收，吸收效率低，战斗时也会损失大量能量。所以……能量资源比例相差百倍左右。”
　　“培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头虫族。”母皇伊琳娜解释道，“主人，怎么培育虫族，请你选定方式。”


第4章 百万界主军团
　　哪种方式培育虫族战士？
　　黑衣罗峰微微一笑，其实听到母皇伊琳娜关于三种虫族战士的详细解说，心中便自然而然有了一个决定。
　　“我修炼《万心控魂秘法》控制了一虫族母皇，为的就是能够拥有一支虫族大军！”罗峰暗道，“虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术！或许我可以少量培育几个王者虫族，可是绝大部分资源还是用来正常大规模培育虫族战士。”
　　培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族。
　　实力再彪悍……
　　100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗，毫无疑问会是10000名的界主军团获胜！
　　而单打独斗，或许一名王者界主虫族可以各个击破，击杀不少其他虫族。
　　可集团对战……
　　靠的是数量！
　　“主要是第二种正常培育模式。”罗峰吩咐道。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜柔声应道。
　　“将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，告诉我。”罗峰说道。
　　不管怎样，得清楚最基本的造价。
　　“培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。”母皇伊琳娜微笑着，“第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士！不过，宇宙晶用途很大，所以用宇宙晶的话……代价就极高。”
　　“第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”
　　“第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“毫无疑问，第一种代价最高，第二种代价低，第三种所需要的代价……就看主人你收购虫族尸体的价格了，虫族尸体据我所知，在人类1008宇宙国中有人购买当收藏品，那代价就太高了。如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。至于到底需要耗费多少代价……就看主人的能力了。”
　　罗峰点头。
　　听明白了，这三种，第一种最简单。
　　提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。最简单也代表着最昂贵。
　　“说说价格。”罗峰问道，“如果用宇宙晶制造，多少金钱才能培育出一头界主巅峰级影锋虫族、一头虎甲虫族、一头猎螳虫族。”
　　“界主巅峰级的影锋虫族，所需要的宇宙晶大概价值10混元单位。”母皇伊琳娜说道，“一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。这是一个比较准确的数字。如果要制造王者……则是其价格的百倍！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　我的老天。
　　要制造一头王者猎螳（界主巅峰），那就得5000混元单位啊！足以让一个不朽军主直接倾家荡产。
　　“虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位！而控制虫族母巢的秘法……价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。”罗峰暗叹。
　　单单前期投入差不多数百万混元单位！
　　再培育大量虫族战士……
　　没点底子，真不够耗的！
　　“猎螳王者？一头就5000混元单位，虽说极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手。可这代价太高了。”罗峰暗道，“是否制造……还是等以后再说吧。”
　　“制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头，那就是100万混元单位。”
　　“太贵！”
　　罗峰暗自摇头。
　　自己现在银行那边还剩下200多万混元单位，这是老师的遗产，自己一直在支出，却没收入！等这笔财富耗费的差不多了，那自己可就没得玩了。
　　“我当初的计划是要制造‘百万界主军团’，一旦百万界主军团一出，大杀四方……就算是封王级不朽神灵，只要不是拥有瞬移、时间停止等一些逆天绝招的强者，也奈何不了我。”罗峰暗道。
　　封王级不朽神灵，也有高中下之分。
　　假设自己真的将百万界主军团弄成的话，真的算是有一超级底牌了，威慑力丝毫不弱于封王级不朽神灵！
　　“伊琳娜。”罗峰开口道。
　　“主人。”母皇伊琳娜那碧蓝色的眸子柔情似水，看着罗峰。
　　“用金属合金残骸、血液、胶质……还有用虫族尸体，制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上，会使用智能光脑么？”罗峰看向伊琳娜，翻手手中便出现了一智能光脑。
　　“主人，我有智能光脑。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“主人请稍等，马上我就将详细的培育虫族战士所需要的资源数据，给主人。”
　　……
　　扬州城，罗家老宅。
　　罗峰正坐在竹椅上，旁边的茶几上有着一茶壶和几个茶杯。
　　“想要弄出百万界主军团，可真不容易。”从静室中刚刚出来，罗峰就独自一人坐在这冥思苦想起来，“巴巴塔，你在网络上查阅资料怎么样了？”
　　“还在查阅中，因为购买各种原材料的方法实在太多太多，不同的方法价格不一样，而我们购买的原材料，论体积，那是一个个恒星体积般的原材料……因为数量无比庞大，所以单价稍微差一点，总价相差就会很多，我必须得找出最优折扣。”巴巴塔说道，“而宇宙中贩卖材料的实在太多，给我点时间，给我6个小时……差不多能搞定。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这种计算，智能生命巴巴塔肯定比自己要强。
　　“哥！”一道惊喜声响起。
　　罗峰抬头看去，远处廊道上弟弟罗华一脸惊喜。
　　“阿华。”罗峰招手。
　　“哥，你不是闭关么，这么快就出来了？”罗华走过来，随手一招，远处一椅子直接悬空飞来，落在一旁，罗华坐下后也给自己倒了一杯茶，笑着问道，“这次闭关，可是一天都不到，一点不像哥你的风格，我以为要十年百年呢。”
　　罗峰一笑。
　　这次是去收服虫族母皇，不是修炼，当然快。
　　“对了，哥，关于金融投资的事，我得给你汇报下。”罗华微笑看着罗峰。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　当年还没有太多财富的时候，因为弟弟极高的金融投资天赋能力，罗峰当年就决定，每次自己收获的部分财富都给弟弟用来投资，一是给弟弟一个发挥的巨大空间，二说不定能获得巨额的回报。
　　不过……
　　随着罗华控制的财富越来越多，想要高收益，就越加难了。
　　两百多年前回地球的时候，那时候罗峰刚刚得到老师遗产，回家后，和弟弟交谈一番后，便将资产的一小部分——50万混元单位给弟弟进行操作！这50万混元单位……罗峰还是输的起的，毕竟给自己亲弟弟。
　　当时罗华就说：“哥，有了50万混元单位，我能控制的资产规模立即飙升两个档次，已经有进入‘宇宙人类发展金融市场’投资的资格了。”
　　宇宙人类发展金融市场，是整个人类1008宇宙国最高规模的一种金融市场，能参与这金融投资的，资金规模最低要达到10万混元单位！所以能参与的……不是强大势力，就是有强大实力的存在。
　　其实这个最高金融市场，本意是吸纳到大量金融财富，用来推动族群战争！用来雇佣一些不朽团体去宇宙秘境冒险等等！业务极其多。不过既然是金融市场，自然就会产生各种种类繁杂的交易手段，整个宇宙人类族群在投资上最有天赋的一群人物，聚集在这个市场里，操控的财富更是可怕的很。
　　或许一些封王级不朽神灵们关系好，就可能将自己集体委托给某个天才进行管理。
　　而这市场……
　　也是充满惊涛骇浪、大鳄潜伏的一个市场，就算封王级不朽神灵的全部财产，在这人类最高金融市场里面都算是小鱼小虾。所以门槛也高的离谱，普通不朽神灵都根本没有进入这金融市场的资格。
　　门槛10万混元单位是很正常的！
　　对罗华而言，这种宇宙人类最高金融市场有着惊人的吸引力，在这市场内因为牵扯的资金很庞大，所以稍微输掉10%、20%，那就是巨额的损失。
　　强者被吃掉！
　　天才被吃掉！
　　只有真正的大鳄、绝顶天才们才能赚钱。
　　罗华早就渴望进入这最高金融市场了，若是一个金融投资人员没有进入这最高金融市场……那代表还没真正入行。
　　“哥你上次回地球，给了我50万混元单位进行操作。”罗华笑呵呵道，“虽然我已经暗中模拟操作过不少次，可真正投入资金去操作的时候，才真正感受到可怕。”
　　“可怕？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　罗华点头，“我因为小心、谨慎，虽然用50万混元单位申请到参与投资的账户，可第一次只是投资1万混元单位进去，刚开始还小赚点，我加大投资到5万混元单位，可随后就开始不断的亏损……我因为自信，继续加大投资！”


第5章 九大星域
　　罗华端起茶杯，直接牛饮大半，感叹道：“虽然亏损，可当时我却信念坚定，依旧按照我的投资系统理念，不知不觉50万混元单位就全部投了进去……哪想我实在太过自信了！”
　　罗峰听的心中疙瘩一下。
　　50万混元单位啊！
　　弟弟亏损的不会太离谱吧！
　　“幸好我从未使用保证金杠杆模式，也从未融资来博取杠杆收益，一直用本金！而且因为初次入场，所以投资是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场旗下大量项目中选出的优良的20%项目，广撒网策略，能够保证安全性。”罗华说道，“毕竟我如果单独投资某一个不朽神灵团体，可能闯荡一次宇宙秘境，那团体覆灭，我就会倾家荡产了。”
　　“哦？”
　　罗峰微微点头。
　　有些听明白了，这算是和一项目共同承担风险、收益。
　　“广撒网，而且投资的是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场旗下最优质的项目，那些项目全部完蛋……除非是整个人类族群完蛋。”罗华笑道，“这种策略非常安全，可是，也挣不到大钱，投资120年下来，我最高收益是2.3%，资产达到本金的102.3%，最低是剩下91.6%，除了刚开始是赚钱，后期一直处于亏损状态，资金就很少超过98%过。”
　　“我有次和洪聊天，只是谈地球将来，却让我联想到投资，有所领悟。”罗华笑道，“从投资的第122年开始，我开始改变策略！”
　　“我原先的策略是错误的。”
　　“因为，选择最优良项目，广撒网……这是最保守也最简单的方法。或许在投资时间、交割时间上有很多技巧。可是能进入人类最高金融市场的，在技巧上恐怕个个都达到极为圆满地步。毕竟我磨练上百年技巧也差不多到顶了。更多考校的是……策略！思想！以及偶尔的突然决定！”罗华笑道。
　　罗峰摸摸自己脑袋，低声道：“阿华，你说的还真够复杂，之前你说选最优良项目，广撒网什么的，我听了也觉得真不错。可现在……却又变成很愚蠢的方法。”
　　“不愚蠢。”
　　“这种方法很安全，且只要时机选的好，还是能赚的。比如一纪元赚取5%，很好了。”罗华摇头，“可是我不同，我活到现在不足500年，实在受不了这种死气沉沉的没有什么波动的投资方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放弃这一策略。”
　　“改变的策略，稍显激进！不过很适合我的性格。”
　　罗华微笑看着罗峰，“适合我的才是最好的，我如鱼得水，这一百来年，从本金的96.2%最高上涨到118.1%，就在前段时间我刚刚将手中投资进行交割，现在是本金的116.2%，也就是约58.1万混元单位！”
　　从50万到58.1万混元单位。
　　中间经历诸多波折。
　　“幸好交割，刚刚我持有的一个项目旗下的一个团队，因为域外战场上损失不小，导致那项目价格直接暴降60%。如果我没交割，恐怕还得亏掉三万多混元单位。”罗华感慨。
　　……
　　罗峰听的屏息。
　　弟弟说这么多，已经很容易明白了。
　　假设是想要博取巨额利润的，采用杠杆模式，再多的钱都可能短短时间内灰飞烟灭！即使不采取杠杆模式……假设全部资金投在一两个项目上，一旦项目完蛋，资金全部完蛋！所有钱财全部亏掉。
　　当然杠杆模式一旦盈利也极高，如罗华，假设五倍杠杆，可能现在资产就是90万混元单位了。而单独项目，假设这项目的不朽神灵团体在某一宇宙秘境内获得大量宝物，导致项目价格直接暴涨两三倍。
　　也可能出现项目完蛋的！
　　巨额的收益是一种诱惑，顶得住诱惑，才能在人类最高金融市场内存活的更久。
　　“就算心理、水准够好，可有些超级大势力或许就会设局，一不小心中招，那就完了。”罗华双眸放光，“这种感觉……的确让人热血沸腾。”
　　“阿华。”罗峰唏嘘着开口。
　　“嗯？”罗华放下茶杯。
　　“两百多年，你赚8.1万混元单位，这两百多年……你哥我一点没赚，反倒是花了很多。”罗峰感慨，“这8.1万混元单位，你算是赚了大概五分之一的黑龙山星域了。”
　　“主要是哥你给的本金够多，本金少赚的少，且连参与资格都没有。”罗华眼睛发亮，“哥，你放心，我经历之前的一系列小挫折，算是真正融入这市场了。不敢说不亏损，只能说我能保证亏损绝对不会超过20%，而利润则上不封顶。”
　　“上不封顶？够自信的啊。”罗峰笑了。
　　“有可能的。”罗华点头，“翻了两三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉机遇、判断能力。”
　　罗峰笑了：“那我就等着了。”
　　“我这200多年的投资过程，虚拟宇宙公司很清楚，还专门派人来请我去操作达千万混元单位的资金呢，还愿意派遣一支护卫队，专门保护我的安全。”罗华摇头，“不过我拒绝了，觉得自己还不够成熟。”
　　“哦？”罗峰惊讶了。
　　上千万混元单位，封侯级不朽神灵的资产规模。
　　对虚拟宇宙公司而言的确是九牛一毛，可显然虚拟宇宙公司的邀请，代表对罗华的看好。
　　其实——
　　罗峰根本不明白，能够第一次踏入人类最高金融市场，最多没亏损超过10%，甚至于两百多年下来，最后还能盈利16.2%。而且和他竞争的对象，那都是整个宇宙国度最优秀最可怕的一群投资大鳄们。这种战绩……何等惊人！
　　引起虚拟宇宙公司重视，丝毫不奇怪。
　　其实宇宙中是有一些金融天才的，只是资金小，很多都是在很低规格的投资市场中博弈，即使一生资金翻了千万倍，可能总规模都不足1混元单位。终生无法踏入那最高市场。
　　这就是本金的重要性！
　　罗华有了罗峰给的巨额本金，于是，踏入了这个市场。于是……开始展现他的才华。
　　……
　　六个小时后。
　　得到巴巴塔给予的一个清单列表，罗峰意识便进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　紫晶岛上的乾巫分部成员们恭敬行礼，罗峰迅速进入了紫晶岛最耀眼的那座紫晶宫殿。
　　“按照巴巴塔找到的方案，如果购买各种原材料，耗费的价格大概是消耗宇宙晶的五分之一！可是依旧太高……要培育出百万界主大军，就算全部是最便宜的锋影虫族界主，五分之一价格是2混元单位，那也得200万混元单位！”罗峰走在全部由紫晶形成的地面上，脚步声回荡在走廊间。
　　“不行！”
　　“价格太高，我只剩下200混元单位多点，不能这么耗费。以后再要耗费金钱根本没办法了，只能和弟弟要钱了。”罗峰暗道，“而且我最想的是制造虎甲虫族。”
　　虎甲虫族防御强！攻击强！
　　即使是强大的不朽神灵，能同时击杀的虎甲虫族数量，远远比能击杀的锋影虫族要少。
　　“紫电侯。”罗峰推门而入。
　　“罗峰，你怎么想到找我了，难得啊。”一脸猴毛的猿人紫电侯，笑眯眯走来。
　　“是有一件重要的事。”罗峰开口。
　　“说吧。”猿人紫电侯笑道，“你我有什么直接说。”他不怕罗峰有事找他，就怕罗峰不请他帮忙。
　　“是这样的，我有一位好友是不朽神灵，他有一虫族母巢。”罗峰笑道，“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，你是乾巫分部商部部长，对这里面的道道肯定最清楚，什么办法可以尽量省钱吗？”
　　罗峰的策略就是如此，先让巴巴塔从网络上查阅市场上的情况，然后再来问紫电侯。
　　“培育虫族母巢？”猿人紫电侯感叹道，“你那好友有点能耐啊，这虫族母巢拍卖是非常稀少紧俏的，且控制起来又难。”
　　“我想知道原材料和虫族尸体。”罗峰连问道。
　　“哈哈……”
　　猿人紫电侯笑道，“原材料购买，如果你透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。其实购买原材料最好的方法是……直接收购一些公司！比如专门处理那些飞船残骸的公司，你直接购买那公司，公司旗下所有飞船残骸自然全部归你！只要你查准了公司的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“至于购买虫族尸体，也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’。”猿人紫电侯笑道，“那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了，在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。”猿人紫电侯笑道，“你要买虫族尸体，直接去垃圾星域。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。”猿人紫电侯感叹，“这实在太过分了，完全是挖虚拟宇宙公司墙角啊！应该按照正规渠道去买嘛。”
　　说完，猿人紫电侯还和罗峰眨了下眼，示意了个眼神。
　　罗峰顿时笑了。
　　这猿人紫电侯就是暗示自己……透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。
　　不过因为是在‘虚拟宇宙网络’中，这话不能明着说，可这种暗示几乎等于直接说了……不过虚拟宇宙公司对这种事也是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违规，都没事。
　　“哦，垃圾星域一共有九个星域，九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体，各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。”猿人紫电侯笑道，“这垃圾星域‘九大星域’，罗峰你只需要一查就知道了，对了，你可能对那不太熟悉，我给你一个虚拟宇宙网络编号，是在那边的一个负责人，和我是好友。就说我介绍的就行了。你认识他……去那也方便些。”
　　说完，猿人紫电侯眨了下眼，又示意了个眼神。
　　“行。”罗峰笑着点头。
　　他当然懂。
　　只要透过这人，就能弄到大批量的虫族尸体。
　　……
　　和紫电侯见面后的第二天，罗峰就带着迪伦乘坐陨墨星号飞船离开了地球，前往九大战争垃圾星域之一的‘毋窿星域’。


第6章 田睘
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍光速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　“嗯。”休息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是C级，最好是D级或者E级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有‘血液’等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域，可D、E级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些A、B、C级低端的也得做！毕竟低端的生意……数量才足够多。”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是E级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到C级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营E级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是‘虚拟宇宙公司’，根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为A级、B级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天花乱坠。”罗峰摇头，“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了，没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯……乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗，会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用，我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍，这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中91——95家公司买下，制造虫族战士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫族，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉，“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位……我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。”
　　当初呼延博留给罗峰的约是312.2万混元单位，为了改造、修缮陨墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是221.8万混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就221.8万混元单位，当然是能省则省！
　　……
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大概一年零两个月，才能抵达毋窿星域。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压，单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是……不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从1层到顶层9822层，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么，你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何况，这些超级存在哪个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白了，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会花费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡~~”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层——第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈……”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一，这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着，这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本名田睘……就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域‘毋窿星域’中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算强，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。


第7章 毋窿星域
　　“是需要一些。”罗峰也微笑道。
　　“大概要多少？”暗红皮肤首领田睘端起旁边的酒杯，轻轻尝了一口，随即看向罗峰。
　　罗峰略一沉吟：“如果全部都是界主巅峰级虫族尸体，是虎甲虫族这种还算不错的，大概要一千万具尸体左右。”
　　“一千万具，界主巅峰级？”正品酒的田睘顿时戛然而止，一双红色眸子审视着罗峰。
　　那站在暗红皮肤首领田睘后面的银袍随从也是大吃一惊，看着眼前的黑发青年：“这个罗峰还真是够狠的，竟然准备购买一千万具界主巅峰级虫族尸体，这差不多是主人所能一次性批下的交易额上限了！”
　　“还好，还在我的权限范围内，如果再多的话，就得和其他负责人联合审核了。”田睘放下酒杯。
　　“那就麻烦隆厥王了。”罗峰暗松一口气。
　　说是一千万具虫族尸体，指的是完整尸体一千万具，不过从域外战场过来几乎都是残缺的，一般几个残缺尸体联合起来可以算上一具！毕竟购买虫族尸体……几乎都是那些拥有虫族母巢的人类中的强者，都是为了培育大量虫族战士的。
　　对于尸体，并不苛求完整。
　　不过——
　　“按照伊琳娜说的，五六具完整的虎甲虫族尸体，一旦吞噬后就能培育出一头活的虎甲虫族。我弄到1000万具，那么组建百万界主大军就没问题了。”罗峰心中悬着石头落下了，因为培育一头界主虫族，所需要的资源能量实在太惊人。
　　假设用普通的A级金属。
　　即使是上百颗地球规模的金属数量，再配上同样规模的低等血液、低等胶质，恐怕都不够培育一头界主巅峰虫族！
　　界主！
　　正常自然发展，1000个星系才诞生一个界主！有超级强者教导或许概率能提高十倍，可依旧能看出界主的稀少，界主挥手即可让一颗星球陷入大灭绝……诞生一名界主巅峰虫族，所需要的资源可想而知了。
　　幸亏罗峰索要的是界主巅峰级虫族尸体，假设是域主巅峰级虫族尸体，恐怕就得增加个一万倍的数量。
　　需要一千亿具域主巅峰级虫族尸体！
　　……
　　一个多小时后。
　　暗红皮肤首领田睘，带着银袍随从，带着数十名俊男美女不朽神灵离开了这座豪奢餐厅。
　　餐厅顶层。
　　罗峰透过落地玻璃俯瞰下方，这是第9822层，从顶层到一层距离大概是一百多公里，可罗峰依旧能清晰看到最下面街道上络绎不绝的人流，人类各族，容貌千奇百怪。
　　“殿下，恭喜。”迪伦笑道，“有这隆厥王亲口应下，事情就绝对没问题了。对了，殿下购买这么多虫族尸体，不知是为谁购买的？”
　　“为我自己。”罗峰说道。
　　“啊。”
　　迪伦眼眸中光芒一闪，随即笑道，“殿下你虽然拥有虫族母巢，可是却根本无法控制，现在弄这么多虫族尸体干什么？虫族尸体时间摆长了，可是会腐烂的。”
　　不朽，才能永恒。
　　界主尸体，的确会腐烂。
　　“所以我才要界主巅峰级的虫族尸体。”罗峰淡笑道，“实力越高，尸体腐烂越慢！那学徒级的普通人十天半月就开始腐烂，宇宙级尸体就能经过数十年百年才腐烂了，而界主巅峰级就算过万年，一般也就腐烂部分，过上几万年，腐烂的只剩下骨头，再经过数十万年，那界主骨头才会完全腐朽。我说的这是人，而虫族……身体结构和人类不一样，虫族表层更多是鳞甲等，能够保持更久！”
　　“而且！”
　　“那是不保养，假设在寒冰下冻结，腐烂时间则可以推迟百倍千倍。”罗峰淡笑道，“弄界主巅峰级虫族尸体，就算存放十万年，只要冰冻起来，绝对不会腐烂。”
　　迪伦微微点头。
　　“反正就算我不用，将来也可以转卖。”罗峰眼睛一亮，“更何况，我拥有虫族母巢，肯定想方设法控制它！在我计划中，我在域主级不会超过一万年……等我达到界主巅峰级，自然会想方设法控制虫族母巢。”
　　“殿下考虑的够远。”迪伦笑道。
　　罗峰看了迪伦一眼。
　　之前和猿人紫电侯说是给一位前辈帮忙购买，可是，迪伦一直贴身跟着自己，而且又算和自己同一脉，都是真衍王这一脉！自己认识的一些不朽神灵等，迪伦估计大多都认识。和迪伦撒谎……那么将来一定会被拆穿。
　　所以干脆直接承认。
　　而且迪伦是奉真衍王命令来保护自己，自己的一举一动也会被迪伦告诉真衍王。
　　真衍王，是自己老师。
　　除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺骗就尽量不欺骗吧。
　　“考虑的够远？想要和人类最巅峰的天才们争，怎么能不考虑远一点？若是只看着当前，恐怕将来就会被人给超越。”罗峰淡笑道，“比如我早已购买了灵魂类秘法，早就开始修炼，就是为了等修炼有成，来控制虫族母巢。”
　　迪伦眼睛一亮，微笑夸赞点头：“殿下谋略过远，迪伦佩服，等将来殿下拥有虫族母巢，弄出虫族界主军团……啧啧，殿下，那我可就等着那一天了。”
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　自己可早已练成第三层万心控魂秘法，也控制了虫族母巢，一旦弄到足够的界主巅峰虫族尸体，即可开始建造虫族界主军团！
　　“界主军团在手，界主级在宇宙生死闯荡，就可以去一些危险之地闯荡了。”罗峰期盼着。
　　……
　　陨墨星号飞船不断在暗宇宙中前进。
　　……
　　在罗峰离开地球的第九个月，虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾内。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在桌旁。
　　“前段时间找大哥你，都根本联系不上。”罗峰端起茶壶，给三个茶杯倒茶，琥珀般的茶水成丝线，进入茶杯，“似乎大哥关闭了网络讯息接受？”
　　“三子，你就别提大哥了。这一百多年我找你，找到几次的？”旁边白袍光头雷神连道，“也就你回九星湾那几次，你我见面。其他时候我找你，你也是一直关闭网络讯息接受。大哥也是！这一百年，我就一次没联系上大哥。你们两人……都忙！”
　　“别说我们。”
　　罗峰看向雷神，“二哥，似乎你最近两百年都没在地球吧，当初可是说，你坐镇地球的。”
　　罗峰、雷神二人闹腾了一番。
　　旁边洪则是端着茶杯，微笑着看着二人闹腾，轻轻品茶。
　　“大哥，三子这一百多年是去了金角族家乡。”白袍光头雷神说道，“金角族，是有别于我人类的另外一个族群。不过算是我人类的附庸。对了，金角族群是人类附庸的这消息你可别乱外传，我们知道就行。”
　　“嗯。”洪点头。
　　罗峰、雷神二人相视一眼。
　　因为当年姬青的事，洪表面很平静，可他们兄弟二人当然知道洪的确是受了很大的打击。后来，洪就参加巨斧斗武场的精英训练营了。之后……罗峰和雷神，除了刚开始能联系上大哥，后来就一直没联系上。
　　超过百年，从未联系上。
　　“大哥。”罗峰开口。
　　“嗯？”洪看过来。
　　“最近百年，大哥在干嘛呢？”罗峰问道。
　　“混沌城！”洪说道。
　　“混沌城？”罗峰错愕，旁边白袍雷神也瞪大眼。
　　罗峰去过混沌城，所以雷神也很清楚混沌城的含义……想要进入混沌城，那可是非常艰难的。
　　“嗯，上次穹玉星事情结束，我便去了特等精英训练营，在训练营的那些年我崭露头角，进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳！”洪淡笑道，“被吸纳进核心层，我们那批被吸纳的特等精英，也拥有在初始宇宙混沌城修炼的机会。修炼时间是和老三你一样，相当于外界100年，就在昨天，刚刚离开初始宇宙，现在正在前往巨斧斗武场的一个宇宙秘境中。我现在是在一艘飞船内，正意识连接宇宙网络，找老二老三你们聚聚。”
　　“靠。”雷神瞪大眼。
　　“靠。”罗峰也是喊出这么一个字。
　　真靠啊。
　　这大哥洪，实在是太低调了！
　　“大哥，你也实在是太淡定了吧，进入巨斧斗武场核心层啊。整个乾巫宇宙国就算那天才战，都不一定有一个被选上！你现在进入巨斧斗武场核心层，竟然谁都没说，还很平静。进入混沌城百年更是谁都没联系。”雷神瞪大眼。
　　“也就一些际遇，让我修炼之路能够走的更快更踏实，又有什么好骄傲的。”洪随意道。
　　“你狠。”雷神无语。
　　“大哥，你是不是在讽刺我，讽刺我太骄傲。”罗峰看着洪。
　　“哈哈……”
　　洪笑了起来，“好了，这也就是一件小事。而且巨斧斗武场在整个宇宙人类疆域的特等精英经过选拔后，选出的最后一点人选。就算进入核心层，也只是核心层最外围。相当于你们虚拟宇宙公司的末世秘境成员。的确不值得骄傲，假设哪天，我能进入最核心的‘巨斧秘境’，成为巨斧秘境的一员。到时候一定会大大庆贺一番。”
　　罗峰、雷神相视一笑。
　　……
　　从乾巫宇宙国银河系，前往偏远的毋窿星域，的确很遥远。
　　在经历一年零两个月的旅程后，罗峰他们终于抵达毋窿星域。


第8章 中型世界
　　毋窿星域，九大垃圾星域之一，实际上却是真正的宝地。
　　在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘血色三角宇宙飞船出现。
　　……
　　飞船控制室中。
　　罗峰、迪伦二人都遥看那一座悬浮在星空中的宫殿群。
　　“罗峰，已经抵达空间坐标位置，宇宙穿梭完毕。我们现在离宫殿群距离很近，飞行只需要25分钟就能抵达。”控制室内回响着巴巴塔的声音。
　　“一年零两个月，总算到了，来一次不容易。”罗峰微微一笑，“我们去见田睘。”
　　“是。”
　　陨墨星号飞船再度加速，而后就化作一道模糊流光，朝那宫殿群飞去。
　　宫殿群方方正正，有着外围的宫墙，宫墙内足有数十座宫殿，高矮规格不一，整个宫殿群的长宽都超过10万公里，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守卫，整个宫殿群的防御警戒系统早就发现了罗峰他们。
　　“停。”发送警告信号给陨墨星号飞船。
　　“我是罗峰，前来拜见隆厥王。”陨墨星号也回了信号。
　　片刻。
　　陨墨星号停在宫墙正门外，罗峰收了陨墨星号，和迪伦二人站在宇宙星空中看着眼前这浩瀚的宫殿群，宫殿群有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，以罗峰的见识，一眼看出这能量罩比自己的陨墨星号飞船能量罩还要高等，一旦硬闯肯定会遭受到防御系统的攻击。
　　“轰隆隆~~~”正门开启。
　　银袍随从带着一大群黑甲守卫走出来，看到罗峰、迪伦后，便笑道：“罗峰，主人他已经在等你了，请随我来。”
　　罗峰、迪伦在那名银袍随从带领下，直接进入这宫殿群内。
　　“轰隆隆~~~”正门再度关闭。
　　……
　　宫殿群中最巍峨最高的一座宫殿，门口站着大群大群的白衣护卫，这些白衣护卫个个都是界主巅峰实力。
　　罗峰、迪伦二人，跟随银袍随从进入这座宫殿内，沿着边缘廊道，很快来到一个幽静的偏厅内。
　　“哈哈，罗峰，这次才算是你我真正的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王田睘笑着道，“你们俩都坐。”
　　“谢谢隆厥王。”
　　罗峰恭敬道，随即和迪伦一道坐下。
　　“上次我们是在虚拟宇宙网络中见面，整个网络都是受到虚拟宇宙系统监督的，所以很多话不能说清楚。”隆厥王笑道，“你当时说要购买1000万具界主巅峰级尸体，我不清楚，你是不是暗中有过调查。实际上这个数额……的确是我单独能批下交易额的上限。”
　　罗峰一怔。
　　“九大垃圾星域，任何一个星域，都比宇宙国还要富有。”隆厥王郑重道，“所以在毋窿星域最高管理层一共是有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行……这五大人类势力。”
　　“交易额规模不超过100万混元单位，我们五人任何一个都可以批下。而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。”隆厥王笑道，“如果给任何一人权力太大，很可能导致大量资产的流失。”
　　罗峰点头。
　　“而在这边，每10万具界主巅峰级虫族尸体，价格是1万混元单位。你要购买1000万具，那么刚好是100万混元单位。”隆厥王看着罗峰，“刚好是我所能批下交易额的上限，看来有人告诉你我能审批的交易额上限。”
　　“这，太巧了。”罗峰惊愕，“我真的不清楚这事。”
　　隆厥王看了罗峰眼，没再多问。
　　“嗯！”
　　隆厥王田睘眼睛眯起，那红色的让人心悸的目光看了罗峰眼，“1000万具界主巅峰级虫族尸体，价格是100万混元单位，你等会儿和我去付钱。”
　　“不知是否能便宜些？”罗峰连问道。
　　“不能。”
　　隆厥王摇头，“这是人类五大势力的共同定价，10万具界主巅峰尸体或者10亿具域主巅峰尸体，一律是1万混元单位。不容许丝毫还价。”
　　罗峰眉头一皱。
　　自己找隆厥王，就是想要更便宜些，可现在却丝毫占不到任何好处。
　　“不管是我，还是另外四个负责人。我们负责交易方面的……价格都是定下的，不准丝毫乱来。”隆厥王田睘注意到罗峰脸色，不由咧嘴大笑起来，“小家伙，看你样子似乎急了。别急，沉得住气。”
　　“任何法规都有漏洞。”隆厥王田睘摸摸下巴，看着罗峰，“这虫族尸体交易，当然也存在漏洞，你是紫电侯介绍的，又是我敬佩的真衍王弟子，这次就算我帮你个小忙。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“首先，钱不能少一分。”田睘咧嘴笑着，“不过你也应该知道，虫族是分很多种类的，最顶级的虫族，和一些次等虫族，就算同样是界主巅峰级，可价值可能就相差十倍。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　是啊。
　　一具界主巅峰级锋影虫族尸体，和一具界主巅峰猎螳虫族尸体，价值能一样么？这价值可是相差大概五倍的！
　　“每十万具界主巅峰虫族尸体为一个单位，集体卖掉。”田睘微笑道，“不过在毋窿星域内储存的无数虫族尸体，分成的无数单位中。有的单位内，一些顶级虫族尸体占多数，有些是次等虫族尸体占多数。同样都是界主巅峰尸体……可是不同的单位，可能价值就相差两三倍，极端的可能相差四五倍。”
　　罗峰连点头。
　　对啊。
　　1000万具锋影虫族尸体，和1000万具猎螳虫族尸体，相差五倍价值呢。
　　五倍，什么概念？
　　100万混元单位，购买到价值500万混元单位的虫族尸体，这里面的利润大的惊人。一转手卖掉就能弄到400万混元单位利润，何等可怕？当然实际操作时，很难找到价值相差太多惊人的。一般相差两三倍较为常见。
　　“这是200个编号。”田睘翻手就扔出了200个金属牌，金属牌有着复杂的编号。
　　“这是？”
　　罗峰伸手用念力控制住，每个金属牌都有巴掌大小，200个累计起来都快有一人高了，每个金属牌上编号很复杂，比如其中一个编号是“B2461——95453——13402——96289——71833”。
　　“每个编号，代表了一个商品单位。”田睘笑道，“凭借一块金属牌你就能买到一个单位的界主巅峰级虫族尸体，每个单位是10万具虫族尸体。”
　　“200个单位，不就2000万具？”罗峰一怔。
　　“这200个单位，都算不错，都是物超所值，有着一些比较高等的虫族。”田睘哈哈笑道，“我给你200个金属牌，是让你去选，从中选出最好的100个单位！等选好全部带来，你将剩下的金属牌还我即可。”
　　“明白了。”罗峰笑着点头。
　　心中则是暗自感激，这田睘竟然都没索要好处，都没丝毫暗示，他却不知……对于田睘这等身居高位的，哪会在乎罗峰这点好处？宁可做个人情。有时候送人情……比拿好处，更加的有用途。
　　能占据这等肥缺，除了要有背景，还得很会做人。
　　“喏，这是一中型世界戒指。”田睘随手又扔出一银白色的戒指，“里面有一方世界，长宽高是10万公里。你购买价值100万混元单位的商品，可以得到去‘垃圾山’淘宝的机会。”
　　“淘宝？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　田睘点头，“域外战场的战争，使得无数残骸被转送到这，各种残骸被分类，一些有价值的都分类出去，然后单独卖！还有一些价值极低或者没什么价值的，会全部聚集在一处处地方，悬浮在星空中，那就是垃圾山！一般来购买的……都会得到附赠的一枚世界戒指，可以将垃圾山中选出要的一些物品直接放进去……直到放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山上的物品。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　长宽高10万公里，地球都能放数百上千个了，何等大的容量？
　　可见九大垃圾星域做生意的财大气粗。
　　“哈哈，垃圾山是亿万年的积累，无数的垃圾山，谁也不知道到底了积存多少物品。说不定就有一些宝物。”田睘笑道，“购物附送世界戒指，你这是中型世界戒指，能储存的可不少。好好淘宝淘宝，说不定能淘到一些宝物。”
　　罗峰也笑了。
　　“走，去负责财务处，先缴纳金钱。然后你就进入毋窿星域……这个超级大宝库内，慢慢挑你要的虫族尸体单位，慢慢淘宝吧。”田睘笑着起身。
　　……
　　200金属牌和那银白色空间戒指，都是信物，代表罗峰可以进入毋窿星域内带走那么多物品。
　　“罗峰，界主巅峰级虫族尸体100个单位。”
　　“转账成功。”
　　“大人，100万混元单位已经入账。”容貌妖媚的一名金色长发的女性不朽神灵恭敬道。
　　“嗯。”田睘点头，转头看向罗峰、迪伦，“罗峰，走，我送你进那毋窿星域内。”
　　……
　　仅仅片刻。
　　“人类疆域，那九大垃圾星域的毋窿星域的入账详细中有NO.3罗峰的名字，no.3罗峰刚刚花费100万混元单位，得到进入毋窿星域购买100单位的界主巅峰虫族尸体的机会，据推测，接下来的10天-30天，他会在毋窿星域内。”一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的邮件形式，传递到了组织总部旗下的一个邮件接收点。


第9章 6号
　　恢弘无边的神国，高高在上，巍峨的神殿内。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外的一散发着森冷寒意的金色大门前。
　　“轰隆~~”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。
　　绿皮男子步入殿厅内。
　　这是一个长宽约100公里的殿厅，广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。
　　“嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑落在绿皮肤男子身上。
　　“主人！”
　　绿皮肤男子直接跪伏下。
　　“说。”金袍人淡漠道。
　　“根据情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的入账详细中出现no.3的名字。”绿皮肤男子恭敬无比。
　　“no.3？”金袍人轻声道，“罗峰？”
　　“是的，主人。按照入账详细上写的，no.3刚刚花费100万混元单位去购买100单位的界主巅峰虫族尸体。按照预估，他现在应该会进入毋窿星域内，开始去选那些界主虫族尸体，接下来10天——30天，他会在毋窿星域。”绿皮肤男子恭敬道。
　　“主人。”
　　“毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的。也就是说，no.3罗峰，无法带着他的不朽护卫迪伦进入其中。他只能自己跟着引领者进去！”绿皮肤男子抬头，双眸发亮，“主人，这是我们的好机会！”
　　潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项职责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！
　　一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些绝世天才会很快成长到封王级不朽。那么在域外战场上，封王级不朽神灵给它们带来的损失将会非常可怕。
　　而按照威胁程度，自然有一个排名。
　　这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才（未达到不朽级）的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人。所以那些界主级绝世天才的排名较高。
　　可罗峰的威胁排名，却是no.3！
　　显然这虫族潜伏组织认定这罗峰的威胁程度，比很多界主级绝世天才还要大。或许那些界主级天才因为修炼时间长，实力远超罗峰。可是以罗峰在‘金角族群拉斯奥世界’表现出来的战斗力……
　　罗峰的进步实在太惊人。
　　像这类数万纪元一出的绝世天才，威胁排名当然会高。像历史上人类最耀眼的一些天才们，像科谛等等之类的，恐怕早在宇宙级就会被定为‘no.1’了。
　　“no.3进入毋窿星域内？”金袍人下令，“传令，命令潜伏在毋窿星域的6号，杀死no.3！”
　　“是！”
　　绿皮肤男子连恭敬道。
　　No.3代表了威胁程度排名，而这个排名也决定了……虫族愿意付出多大的代价！排名越高，虫族愿意付出的代价就越高！而在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的一件事，任何一个棋子都无比宝贵。
　　而6号棋子……在毋窿星域潜伏的棋子中已经堪称第一杀手。
　　……
　　毋窿星域。
　　一颗陨石在星空中却一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个‘观察点’。
　　陨石内。
　　“巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，大家都进入虚拟宇宙，赶紧啊，慢了，这一战就结束了。”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊着，在观察点呆着的日子的确是枯燥。
　　观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。
　　“来了。”
　　“哈哈，最近我运气极好，连赢三场，这次一定还赢。”
　　观察点成员们一个个嚎叫着，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都是由非常完善的监察系统的，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。
　　毕竟智能系统和人，还是有区别的。
　　在观察点内其中一个休息室内，建造在陨石内的休息室，通体由合金铸就，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲，双眸泛着绿色的精瘦男子躺在床上。
　　“呼。”他猛地从床上坐起，幽绿眸子盯着前方的合金墙壁。
　　“任务……来了。”
　　潜伏万年、十万年，只求一次出手。
　　一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存。即使成功杀死罗峰……他也会被毋窿星域内的人类强大驻扎的武力给杀死。
　　……
　　这时候。
　　罗峰、迪伦正和隆厥王田睘乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。
　　“我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王田睘笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上十万年，恐怕才飞一小部分区域。”
　　普通星系，直径便是十万光年左右。
　　而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。
　　拉斯奥世界陆地直径不过2.1光年，和一座庞大的星域相比，简直就是小不点。由此可以想象……毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾等，随便扔出点就能填满整个拉斯奥世界。
　　“所以我们得进行宇宙穿梭，前往其中某个点。”隆厥王田睘郑重道，“我警告你们，毋窿星域内只有一些固定的点，是准许宇宙穿梭的。其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船敢出现……会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。”
　　罗峰一惊。
　　这么厉害？
　　“九大垃圾星域，是真正的宝库。”隆厥王田睘淡笑道，“我和其他四人，似乎是最高层。可我们是负责交易的最高层。在整个毋窿星域……还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在！”
　　“没办法，毋窿星域等九大垃圾星域，任何一个星域，如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位。所以必须驻扎极强的武力。”隆厥王田睘笑道，“这毋窿星域真正的高端武力，连我都不知道。我也就是负责贸易的。”
　　罗峰点头。
　　……
　　飞行两个多小时后。
　　宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。
　　“轰隆隆~~”远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中，立即飞出一道道人影。
　　这艘宇宙飞船也停下，舱门开启。
　　隆厥王、罗峰、迪伦都飞下。
　　“隆厥王。”那群迎接的人影恭敬行礼。
　　“嗯。”隆厥王点头。
　　“这位是罗峰，他等会儿要进去选购货物。派两个引领者跟随罗峰吧。”隆厥王田睘直接吩咐道，那一群人影都齐声应道：“是！”
　　罗峰、迪伦二人转头朝四周看去，顿时惊呆了。
　　老天！
　　一眼看去……
　　无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！
　　“早就想象过这场景，可真正看到整个宇宙星空都被无尽货物给充满，还是太吓人了。”罗峰抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以……此刻罗峰环顾四周，便发现……
　　也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全部都是货物。
　　“别惊讶。”
　　站在虚空中的隆厥王转头看向罗峰，笑道，“族群战争，什么是族群战争？几大巅峰族群彼此战争，还有和一些族群联盟战争……那战争可是真正的披天盖地，产生的战争残骸垃圾自然也多的吓人。那些神国等等都远远不够用来存放战争垃圾，所以专门弄出星域来存放！毋窿星域，不过是其中一个垃圾星域罢了”
　　罗峰微微点头。
　　“还有。”
　　“因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以……选购货物，绝对禁止不朽神灵进入。”
　　罗峰恍然。
　　是啊，假设一名不朽神灵疯狂偷窃然后瞬间神国传送，可能一次性就损失上亿混元单位。而这种巨额财富……封侯级不朽神灵全部身价也没这么多。绝对会有不朽神灵来冒险。
　　“就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入。罗峰你是原始秘境成员，权限高……才能进去。那些普通界主，说不定就被谁控制了，说不定偷偷在自己的体内世界，藏着一个不朽神灵进入，或者弄一个世界戒指，带着不朽神灵。”
　　“隆厥王，就不担心我带着的世界戒指中藏有不朽神灵？”罗峰笑道。
　　“你？”
　　“你权限这么高，原始秘境成员，一旦偷窃……注定被整个人类追杀。你将永远无法回来！你舍得吗？”隆厥王看着罗峰。
　　“假设我被灵魂控制呢。”罗峰问道。
　　“灵魂控制权限这么高的天才，那些组织还没愚蠢到浪费这么一个珍贵间谍，来偷窃一些货物。或许对个人而言，这些货物很昂贵……可是对一个族群而言，这根本算不了什么。”隆厥王摇头道。
　　这时候，远处两名白袍人影飞来。
　　“罗峰，那是两名引领者。”隆厥王指着那两个白袍人，“你跟着他们，同时告诉他们你的金属牌编号，他们会引领你去那些虫族尸体的准确地点。至于迪伦，就暂时呆在这。这是规矩，货物储藏区域是禁止不朽神灵进入，我也无法违反。”


第10章 淘宝
　　罗峰微微点头，转头看了眼身侧的迪伦：“迪伦，你就在这驻点静修一段时间吧。”
　　“殿下独自一人可要小心。”迪伦提醒道。
　　两百多年来，迪伦一直贴身跟随，很少让罗峰脱离他的保护。
　　“哈哈，小心什么。”隆厥王大笑道，“这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间就抵达毋窿星域任何一处地方。”
　　“迪伦，听到了吧。”罗峰笑看向迪伦。
　　“隆厥王，那我就先进去了。”罗峰道。
　　“哈哈，去吧，可别忘了去那一处处垃圾山淘淘宝物，说不定就能发上一笔。我们这毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位。顿时发达了！”隆厥王感叹，“虽然各种残骸分类时很小心了，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误。偶尔就会有人挖到一些宝物的。”
　　“挖到价值过亿混元单位的，有几个？”罗峰反问道。
　　“近一万纪元来，只有两人。”隆厥王说道。
　　罗峰摇头。
　　九大垃圾星域，是会吸引整个人类疆域的很多高层人物过来，然后派遣手下界主进去采购选取商品的，每天交易额都极高……每次交易按照交易额大小，会附赠不同的世界戒指去垃圾山淘宝。
　　可近亿年，才两个人获得真正的天价宝物，显然概率极低。
　　“淘宝淘宝，是淘取宝物，不过是我们毋窿星域附赠的而已，还真想弄到多少宝物，除非你走大运了。”隆厥王戏谑道。
　　罗峰一笑。
　　随即和隆厥王、迪伦告别，便直接和那两名白袍人道：“两位引领者，我们出发吧。”
　　那两名白袍人恭敬道：“是，罗峰大人。”
　　白袍人随手一招，半空中出现了一艘直径在80米的飞碟状宇宙飞船，同时恭敬道：“罗峰大人，在毋窿星域内穿行，需要使用我们内部制式飞船，其他飞船如果在里面乱闯会遭到攻击，大人请进吧。”
　　“嗯。”罗峰、两名白袍人飞入舱门。
　　随即，飞船迅速加速，达到光速，直接消失在远处星空。
　　……
　　隆厥王、迪伦等人遥看那艘飞船远去。
　　“迪伦，你猜这罗峰要多久回来？”隆厥王笑道。
　　“十天半月。”迪伦说道。
　　“我猜是最起码半年。”隆厥王哈哈笑道，随即和那群迎接他的人，直接穿梭数十万公里星空，飞入远处那座宫殿内。
　　……
　　制式飞碟型飞船在暗宇宙中飞行片刻，就已经穿梭回原宇宙。
　　“罗峰大人，虽然我们仅仅在暗宇宙中飞行一小会儿，可如果在毋窿星域中慢慢飞，飞到界主级虫族尸体区，最起码得上百年。”这艘银白色飞碟停在星空中，舱门开启，罗峰三人都飞了出来，旁边的其中一名白袍人还在说着。
　　“我懂，原宇宙中1光年，暗宇宙中才3光秒多点。”罗峰嘴里说着，眼睛却是看向四周。
　　天！
　　周围数十光秒范围内是空的，而再远处，便是无穷无尽的虫族尸体。
　　“购买虫族尸体，都是从这开始。”其中略高些的白袍人笑道，“殿下，请告诉我金属牌编号。”
　　“哗！”
　　罗峰一翻手，顿时浮现200个金属牌，吓得旁边两名白袍人一跳。
　　这两名白袍人连都仔细观看，“B2461——95453——13402——96289——71859”“B2446——56453——13202——96226——43193”……编号繁杂，多的吓人，看完编号后，两名白袍人都低头看向手腕上的智能光脑，迅速进行查阅，很快便抬头恭敬看向罗峰。
　　“罗峰大人，这200金属牌代表的那200个虫族尸体单位距离不算远，可是每个彼此间都有一些距离，总的路线计算，我们直接身体飞行，我们俩携带罗峰大人，以10万公里每秒飞行，走一个遍大概需要13天时间。”那略高的白袍人微笑着，“这距离算是比较近了。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　以毋窿星域这直径数百万光年的星域而言，仅仅需要飞行十几天，就能查清楚所有货物，的确算很近了。
　　“我们走。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　两名白袍引领者同时释放开世界之力，包裹着罗峰，随即化作一道流光迅速飞行，界主巅峰强者是可以轻易保持亚光速飞行的，而不朽神灵则是完全能达到光速肉身来回穿梭暗宇宙和原宇宙的。
　　“真多。”罗峰环顾四周。
　　密密麻麻无穷无尽的货物充斥整个星空，只有一条条隧道贯穿其中，罗峰他们三人正是沿着其中一条宽大概数百公里的隧道在飞行着。
　　“无穷无尽的虫族尸体啊，几乎都是碎尸体。”罗峰在隧道中迅速飞行的同时，还念力扫描过周围离的近的一些虫族战士尸体，“这里是域主级巅峰的尸体，那隆厥王说的果然没错，这里面的虫族尸体各种各样，有顶级虫族，有次等虫族。的确价格不一。”
　　飞行整整八天后。
　　罗峰三人终于抵达界主巅峰级虫族尸体区。
　　……
　　毋窿星域的其中一个观察点。
　　头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。
　　只要是在毋窿星域的货物储藏区，任何人都逃脱不了监控。
　　“B24号区域，放大。”
　　精瘦男子幽绿目光仔细观看着，同时还下令吩咐智能光脑，“锁定那三个人影。”
　　滴！
　　屏幕上其中一块B24号警戒监控图上正有着三个光点在不断移动，这三个光点，其中两个是白色，还有一个是红色。
　　“购买虫族尸体么？”
　　“no.3，罗峰？”
　　精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦整个星域的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。
　　毕竟……
　　监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。
　　“no.3已经进入虫族尸体区两天了，可以出发了！”
　　呼！
　　精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。
　　“哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。
　　“科斯尔。”走廊上正有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”
　　“无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道，那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了。真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”
　　“哈哈……那我就去啦，你就祝我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。
　　“你就做梦吧。”猿人摇头。
　　轰隆~~~
　　陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。
　　……
　　片刻后。
　　那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。
　　收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。
　　“科斯尔，你怎么来了？”
　　“闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。
　　偏厅内。
　　正有不少人员坐着。
　　“我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”
　　“是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。
　　“好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。
　　“放心吧，你真啰嗦，我会不知道？”
　　科斯尔笑道。
　　“那就祝你好运了。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走，走到一半，掉头道：“我记得淘宝……最多给我们一年时间吧。”
　　“对，一年。”那白袍人没好气说道。
　　“哈哈，这一年可就轻松了。”科斯尔得意眉毛一掀。
　　……
　　淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝。毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。
　　所以！
　　加上九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，加上基层人员的确很枯燥，所以高层便同意了，于是就有了一项福利——内部成员每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。


第11章 生死90秒
　　漂浮着星空中的无尽虫族尸体，一眼看不到尽头。
　　全部都是界主巅峰级！
　　“这么多虫族尸体，亿万计的界主巅峰虫族尸体啊。”罗峰看去，脑海中则是想象起域外战场上亿万计的‘界主虫族战士’组成的虫海……恐怕一个合击，产生的爆炸，就算宇宙尊者那等存在一旦被‘刮到’，也会瞬间死亡吧。
　　量变就会引起质变！
　　百万界主，即可让封王级不朽神灵也得闪躲。
　　亿万计界主，宇宙尊者也得闪着点。
　　当然……单独一个虫族母巢，就是在漫长寿命中不断培育界主虫族战士，也不可能达到亿万计这么可怕的数量。这不是一个虫族母巢能达到的，而是无数虫族母巢合力才能制造出这么可怕的虫海大军！
　　无尽虫海，无可匹敌！
　　“罗峰大人，这聚集在一起的这一小片虫族尸体残骸，便能当成十万具完整虫族尸体，是罗峰大人那200金属牌对应的其中一个单位。”高个白袍人说道。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，念力立即扫荡过去。
　　虽说虫族尸体残骸无穷无尽，可实际上并不是全部堆积在一起，而是每个单位每个单位分散开，彼此都有十多公里的距离！而一个单位的大量虫族尸体残骸，堆积起来也大概好比直径几公里的一个圆球。
　　“螳类虫族3种，甲类虫族18种，蚴类虫族2种……”罗峰念力扫荡过这直径几公里的界主巅峰虫族尸体残骸堆积成的球体，根据传承记忆和在虚拟宇宙网络上搜查到的详细讯息，迅速判定价值。
　　幸亏罗峰了解的清楚，很快就做出判断。
　　“不错，顶级虫族占了过半，这一个单位……大概能培育2万头界主巅峰虎甲虫族。”罗峰心中暗喜，“那隆厥王对我的确是不错，如果其他单位的虫族尸体，都能达到这个水准。那么100个单位，就能制造200万虎甲虫族！”
　　值！
　　花费100万混元单位，能够培育出两个百万界主虫族大军！且是防御强的虎甲虫族！
　　“继续看！”
　　……
　　罗峰又去看下一个单位。
　　200个单位，罗峰一个个依次观看，随着观看的越来越多，罗峰也明白第一次见到的那个虫族单位算是水准高的。
　　按照罗峰观看到一半时得出是数据来看。
　　一个单位的虫族尸体，能培育出2万——3万界主巅峰虎甲虫族的，占2%
　　一个单位的虫族尸体，能培育1.5万——2万界主虎甲虫族的，占26%
　　而能培育1万——1.5万界主虎甲虫族的，占32%
　　培育的虎甲虫族数量在1万头以下的，占40%。
　　这是罗峰观察了整整100个单位后得出的一个数据结论，总体来说，罗峰已经比较满意了。
　　因为如果通过收购公司的手段，要培育出100万头虎甲虫族，大概是需要250万混元单位。而现在花费仅仅是收购公司的二分之一还不到，仅仅100万混元单位，可培育出的虎甲虫族战士，能轻易超过100万头，甚至可能超过150万头虎甲虫族！
　　“罗峰大人，你看周围其他虫族尸体单位，明显不及大人你这些。”旁边矮个白袍人笑道，“隆厥王给罗峰大人你安排的这200个虫族单位，绝对属于上上品！”
　　“哈哈。”罗峰笑着点头，“隆厥王对我的确不薄。”
　　当然选择虫族尸体也是考校眼力的。
　　因为那些被冰冻着的大量虫族尸体几乎都是破碎的，假设只是从虚拟宇宙网络上得到些资料，是很难辨别清楚的。幸好罗峰有传承记忆，传承记忆中对虫族描述非常详细非常多，至少比虚拟宇宙公司对自己公开的资料，要详细多了。
　　罗峰这才能辨析90%以上的虫族战士尸体，能算清每一个虫族单位的价值。
　　“算清200单位的价值排名。”
　　“然后选择最好的100个单位。”罗峰可丝毫不傻。
　　“罗峰大人，你看那边。”高个白袍人遥指远处。
　　罗峰转头看去，远处正有着堆积的黑压压的无数乱七八糟残骸，单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息，高个白袍人笑道：“那就是垃圾山！垃圾山，是分散在毋窿星域各处的。罗峰大人要不要去垃圾山淘宝？”
　　“淘宝？”罗峰看着遥远处那一座在虚空中的垃圾山，心中颇为期待，笑着道，“不急，等我选好虫族单位，再去垃圾山慢慢淘宝不迟。”
　　“对，对。”高个白袍人点头，“是得先办完正事。”
　　……
　　全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子6号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。
　　他进入毋窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天了，淘宝这九天，就和正常的内部成员淘宝时一样，这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。
　　“差不多，该去找no.3了。”6号科斯尔心中默默道。
　　沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着，同时科斯尔那幽绿眸子还时而扫视自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着‘毋窿星域监控图’，他护腕上的屏幕监控图，已经专门将他所身处周围一片星域的监控给专门放大。
　　“三个光点！”
　　“他们现在和我的距离不算远，都是沿着同一条星空隧道，他们朝这边飞，我朝他们那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。
　　“嗯！”
　　“就在‘B2446——56453——13202——96216’监测点一带，击杀no.3。”科斯尔幽绿眼眸寒光一闪。
　　嗖！
　　嗖！
　　科斯尔在朝罗峰他们方向飞去，而罗峰三人是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。
　　……
　　罗峰三人正在飞行着，忽然停下。
　　“罗峰大人，这是你200个所能选购的虫族尸体单位中的一个，就是眼前这一个单位。”高个白袍人看了看护腕屏幕，而后便抬头指着前方，被一层薄冰给完全冻结包裹的直径数公里的无数虫族战士残碎尸体说着。
　　“嗯。”罗峰念力释放开，仔细探查。
　　“咦？”那观看着护腕的高个白袍人惊讶道，“离我们这不远，有我们的人呢。”
　　“啊，这么巧？”矮个白袍人也看向护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域，很快便看到监控图上同一条星空隧道不远处，的确有一个白点。
　　“怎么回事？”罗峰转头看来。
　　“是我们的人。”矮个白袍人声音略显尖细，连笑着，“我们在毋窿星域内部进行监察、服务的基层人员，是有淘宝的福利的，每1万年都有一次去垃圾山免费淘宝的机会，不过是那种最小型世界的戒指，最多存放那么多物品。所以在毋窿星域内，偶尔会碰到一些来淘宝的我们内部成员，毕竟我们在这，的确很枯燥。而且因为一些监控要求极高，禁止我们长时间玩虚拟游戏，禁止长时间修炼等，最多偶尔放松罢了。所以……淘宝，算是我们这边内部人员最喜欢做的一件事。一旦真的获得天价宝物，那可就不用再做这种枯燥活了。”
　　罗峰恍然点头。
　　……
　　科斯尔正在数百公里宽的垃圾隧道中急速飞行着，同时时刻注意着自己护腕屏幕上的监控图。
　　“嗯，他们停止了？”
　　“我得稍微控制下我的速度，或许也得改变击杀no.3的地带。”
　　6号科斯尔默默道。
　　……
　　片刻后罗峰他们又继续前进，双方继续相互靠拢，距离不断缩小，每一秒都缩小十数万公里。
　　“就在这，‘B2446——56453——13202——96233’监测点。”科斯尔幽绿眼眸中很是平静冷漠，直接闪电般飞到离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器旁，这是一直径大概在3.9米的黑色球形仪器。
　　这就是毋窿星域监察系统的最基层的小型监测点。
　　这种黑色球形仪器，能够监测以它为中心，300万公里（10光秒）为半径的球形范围。
　　“噗。”科斯尔飞过这黑色球形仪器时，随意在它上边贴了一个透明贴片。
　　贴完贴片后，科斯尔又迅速飞回那星空垃圾隧道。
　　……
　　沿着隧道，科斯尔飞行了大概数万公里就停了下来，默默等待。
　　仅仅等待三分钟，星空垃圾隧道远处便出现了闪电般的三道身影，很快三道身影速度也锐减，停了下来。
　　“科斯尔，是你啊。我刚才还在和沃弗谈论到底是谁呢。”高个白袍人笑道，“能够在毋窿星域内碰到，真是难得了。”
　　“我也是发现了三个信号点，所以就没急着去那一座垃圾山，而是在这等等看是谁。哈哈，原来是你们两个。啊，这位是……”科斯尔目光落在罗峰身上，立即谦逊很多，高个白袍人也略显恭敬：“这位是罗峰大人，隆厥王亲自安排我兄弟二人一路引领接待。”
　　“原来是罗峰大人。”科斯尔恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰看着眼前这同样穿着制式的白色战袍的男子，“淘宝收获如何？”
　　“还没什么收获。”科斯尔摇头。
　　膨！
　　数万公里外的那黑色球形仪器突然爆炸掉，同时整个毋窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域瞬间变成一片空白，区域实在太小，至少肉眼无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统却立即发现了。
　　“监测点仪器已经损毁，毋窿星域有无数的监测点，偶尔出现故障是很正常的，绝对不会引起宇宙尊者那等超级存在亲自跑来。”科斯尔心中一动，“按照正常反应机制，是会派遣最近一艘宇宙飞船宇宙穿梭而来进行维修，最快也得需要90秒。”
　　“90秒内，务必杀死no.3。”
　　……
　　同一刻，毋窿星域警戒系统也直接下令：“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号立即前往进行修复。”
　　“b2446——56号飞船已经启动，预计98秒后抵达监测点。”


第12章 死吧！
　　数万公里外的黑色球形仪器爆炸掉的时候，因为是在星空中炸掉，声音无法传播。加上周围有大量的残骸货物存放，在数万公里外的罗峰、两名白袍人一看不到，二听不到声音，三那种爆炸能量震动太弱传递不到，自然没有丝毫警惕。
　　“罗峰，周围那种探查信号消失了。”巴巴塔惊叫道。
　　“什么？消失了？”罗峰吃惊道。
　　在进入毋窿星域内进行挑选虫族身体单位时，巴巴塔就告诉罗峰，它能够清晰发觉那狂暴蛮横的探查信号，那些笼罩分散开的探查信号是没有丝毫掩饰的，而且‘毋窿星域’警戒系统毕竟是要笼罩整个星域的范围。
　　数百万光年直径的范围！
　　其他地方根本无法想象这种奢侈的事，一般一些强大星球，最多在星球内或者星球周围一带布置警戒系统。在整个星域上万个星系全部监控……即使是人类最强势力，也根本不可能用太高等的监察仪器，像巴巴塔使用的范围仅仅20公里的探查仪器，极度先进，可范围太小。
　　在宇宙星空中，20公里范围就得一个仪器？整个毋窿星域，得多少仪器？
　　代价多大？
　　所以根本不值得。
　　而且毋窿星域处于被监控中根本没必要隐瞒，所以自然而然使用这些较为蛮横霸道却性价比极高的监测仪器。在那仪器破坏的同时，巴巴塔就发现那种蛮横霸道的探测信号瞬间全部消失。
　　“探测信号怎么会突然消失，难道仪器故障了，还是……”罗峰脑中瞬间闪过诸多念头，同时也稍微警惕起来。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛忽然瞪得滚圆。
　　就在前方，之前还和另外两名白袍人谈笑的有着黑色鳞甲头皮的科斯尔，手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，另外两名白袍引领者恐怕刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名白袍引领者的头颅！
　　头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。
　　彭！彭！
　　两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，对科斯尔威胁最大的两名界主巅峰强者就瞬间被灭。
　　“科斯尔！”
　　“暗杀者！”巴巴塔尖叫声在罗峰脑海响起，“快，快，快，快逃！这暗杀者手段肯定很多，既然能够在毋窿星域内部重地下手，肯定潜伏很久，不出手则已，一出手肯定不会给你机会的。罗峰，快逃！！！”
　　然而……来不及了！
　　……
　　科斯尔手中出现战刀，超近距离下瞬间出刀杀死两名界主巅峰强者，那幽绿眼眸中寒光流转：“最大的阻碍已经消除，他二人一死，无人能够保护罗峰。而且他们也无法向警戒系统发出警报。那罗峰最快也得向隆厥王发出求救邮件……隆厥王估计不会太急，而是很正常的连接虚拟宇宙，然后观看邮件，估摸着30秒。观看完毕后，立即知道麻烦，肯定会发出警报，安排强者过来，警戒系统收到警报后，第一件事是先传讯跟随罗峰的两名引领者，传讯会持续20秒，不成功，才会安排强者……因为距离遥远，仅仅瞬移无法抵达这。就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最起码得30秒才能赶到这。”
　　“我界主九阶巅峰，他域主九阶。”
　　“他或许有一些附属生命护体等，但是再怎么样都无法改变一个事实……他的灵魂仅仅是域主九阶级。”
　　“精神攻击！”
　　“杀！”
　　科斯尔一切早就计划好，在杀死两名界主巅峰强者的同时，脑海中瞬间掠过这些念头，同时目光落在罗峰身上。
　　咻！
　　无形的精神攻击瞬间便直接冲击进罗峰体内。
　　界主九阶和域主九阶，单单能量层次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……单纯的灵魂防御也无法抵挡1000倍的冲击。
　　“轰隆隆~~~”
　　无比蛮横凝聚成一锥状，好似太阳撞击地球般，绝对蛮横的撞击！
　　而罗峰体内那颗原核，承载着直径超过6000万公里的超级强大的体内世界，就算很多‘界主巅峰’的金角巨兽，界主期选择使用宇宙晶进化的，界主巅峰时也就3000万公里直径的体内世界。
　　体内世界庞大，原核就更强。
　　在罗峰刚刚踏入界主级时，就算原核给很多界主巅峰强者劈，都劈不开。而此刻6000万公里直径的体内世界……导致这颗原核，无比强大！已经远超很多选择宇宙晶进化的巅峰金角巨兽了。
　　这颗原核……
　　乃金角巨兽天生便有，非常神奇，不但可以抵挡物质攻击，也能抵挡灵魂攻击。当年罗峰燃烧灵魂拼死要杀死金角巨兽时，就是被原核阻碍，硬是无法突破。最后还是呼延博留下的一道魂印燃烧后化为的攻击穿透了阻碍。
　　由此可见神奇！
　　“一个界主巅峰，凭借普通攻击也想杀我，哼。”罗峰都不想暴露自己原核的强大，而是将存在原核内部的那一尊‘虚空之塔’迅速出来，虚空之塔从原核中冒出来，瞬间完全保护住这颗命核。
　　这才是正常强者保护命核的手法，命核脆弱，是共识。毕竟又有几个能天生就有体内世界，体内世界大到这般离谱的。
　　“轰~~~”
　　那足足有五层的虚空之塔，界主六阶金角巨兽的念力在纯度上媲美普通人类界主八阶九阶，这念力组成的‘五层宝塔境’虚空之塔，遭受这蛮横狠厉的精神攻击，只是略微震荡一下，便轻易抗住了。
　　在‘兽神峡谷’静修的180多年中，罗峰法则感悟进步惊人，终于能够凝练五层宝塔境。
　　……
　　发觉精神攻击失败的科斯尔面色微变：“灵魂攻击竟然失败，他一个域主级九阶怎么扛得住我的灵魂攻击？”瞬间身前浮现999片刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界，无数的刀轮绞杀向罗峰。
　　披天盖地的刀轮。
　　却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他都是世界之力变化而成。
　　罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，也制定了一个作战计划。
　　界主九阶的暗杀者？
　　刚好拿来检验自己，当然整个作战计划的前提是保证自己的安全。
　　“如果你就是这等实力，那就去死吧。”罗峰猛地一声低吼，声音直接在那科斯尔脑海中炸响，同时在罗峰体表肩部顿时延伸出一条条藤蔓，而且在延伸出来的同时，不断的变粗变长，几乎一眨眼……
　　长达过万公里的216条巨大的藤蔓，仿佛216条惊天大蛇般扭曲缠绕，每一条藤蔓都比最大化的金角巨兽还要大，一条藤蔓单论长度就超过地球直径，这216条主藤蔓一旦围攻起来，主藤蔓上的一些分支，还有很多蔓叶，令周围数万公里范围瞬间成为绿色森林似的，连远处的一些残骸货物，都被波及到。
　　那科斯尔只感觉披天盖地的绿色蔓叶完全包裹他！
　　“轰！”
　　无尽刀轮轰击周围的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出几公里大的碎块，可是紧跟着那些藤蔓又迅速恢复。
　　“摩云藤，最起码界主六阶的摩云藤！！！”科斯尔心中低吼，“情报上描述，这罗峰的摩云藤最多是界主六阶，而且估计是108条-162条主藤蔓的规模，可是这足有216条，这种216条高等摩云藤，足以媲美216个人类界主八阶强者。”
　　“摩云藤强，也就算了。可是他的灵魂防御为什么这么强。”
　　“看来不能奢望活着离开人类疆域了。”
　　拼命抵达那可怕的无穷无尽的摩云藤分支、蔓叶的围攻，科斯尔瞬间做出决定。
　　可是——
　　就在他抵挡的同时，罗峰的另外一杀招也已经启动了。
　　只见在无穷无尽的蔓叶中，其中有一片蔓叶正包裹着一把看似线条简单朴素的镭射枪，这正是E9级镭射枪，而短短0.1秒的蓄能时间在科斯尔抵挡摩云藤的同时已经完成。
　　红灯灭，绿灯亮！
　　“摩云，开枪，杀死他。”罗峰下令。
　　滴！
　　蔓叶微微凹陷，一直贴在按钮上的叶片直接将按钮按动。
　　一道耀眼到极致的白色光柱，以光速瞬间冲出这把E9级镭射枪的枪口，以罗峰、科斯尔的实力，都已经能够看清这E9级镭射枪射出的激光的轨迹，可是……科斯尔在无穷无尽蔓叶攻击下根本无法闪躲。
　　“E9级镭射枪！！！”科斯尔面色一变，“情报到底怎么回事，怎么误差这么大，灵魂防御强的离谱，甚至于还有这么奢侈的E9级镭射枪！他如果和虚拟宇宙公司购买，虫族潜伏者怎么会没查到购物详细记录？一群废物！”
　　轰隆隆~~~
　　耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在科斯尔身上，炽热到极致的超高温，以及无数光粒子高压后形成的可怕冲击，令那些蔓叶都已经焦化化为灰烬……


第13章 罗峰的死劫
　　罗峰悬浮站立在星空中，搅动星空的216条上万公里好似星空大蛇的主藤蔓疯狂的一个个围绕向那中央的暗杀者，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，伴随着摩云藤的一个分支蔓叶按动E9级镭射枪的按钮，耀眼的白色光柱轰击在科斯尔身上，高温令周围蔓叶焦化，可是却没有将科斯尔贯穿。
　　“E9级镭射枪，能击杀一般的界主九阶，却并不能说100%击杀任何界主九阶巅峰强者。”罗峰很清楚这一点。
　　能够在毋窿星域内部动手，这暗杀者潜伏肯定很久。
　　一旦出手，肯定石破天惊！
　　这么轻易被杀掉，罗峰自己首先就不信。
　　“来吧，看你还有什么招数，看你能逼得我作战计划进化到哪一步？”罗峰盯着白色光柱下的人影。
　　轰~~
　　科斯尔脸色苍白，撞击在身后的大量摩云藤分支上。
　　“摩云，杀死他。”罗峰下令。
　　簌簌~~
　　无数的藤蔓在星空中交错滑动而过，披天盖地的缠绕向科斯尔。科斯尔很清楚……摩云藤是非常难缠的一种植物生命，人类疆域中很多有背景的人物都热衷于培养一摩云藤随时保护自己，其庞大的身体和细胞活性，都令其很可怕。
　　罗峰的摩云藤，属于培育的极上等的。
　　共有216主藤蔓，界主级时每一主藤蔓极限长度可达到30000公里，粗正常都能达到300公里粗，当然正常战斗没必要最大化，界主六阶的高等摩云藤，坚韧程度极高，就算让界主九阶破坏……恐怕破坏速度，都赶不上摩云藤自身恢复速度。
　　“啊！！！”面对披天盖地无尽的藤蔓，科斯尔面色狰狞，发出了最疯狂的嘶吼。
　　“死前吼什么？”
　　罗峰在远处，站在星空中，遥遥看着。
　　忽然——
　　“轰隆隆隆隆~~~”一股无比可怕的气息，就仿佛蚂蚁见到神龙一般，披天盖地弥漫开来，令罗峰脸色瞬间大变，同时在科斯尔所在处爆发出通天的火焰，令那一处星空好似变成了火海，大量的长藤、蔓叶都迅速被焚烧成灰烬。
　　很多粗长的藤蔓开始抽搐扭曲。
　　摩云藤也向罗峰发出一丝简单的意识，好可怕，害怕，抵挡不住了……
　　……
　　以科斯尔为中心，周围三十公里内全部化为灰烬，摩云藤很多主藤蔓都受到重创，根本不敢再靠近科斯尔周围30公里范围。
　　无尽火焰在宇宙星空中燃烧。
　　火焰中有着两道人影。
　　一者是伤重处于疯狂下的科斯尔，而另外一个……便是无尽火焰的中心，他身高足有十二米，身上穿着古朴的黑色战甲，战甲并非是笼罩全身，依旧裸露出双臂，他的双臂有着茂盛的火红色体毛，脸庞上也有着红色鬃毛。
　　一双眼睛，也宛如火焰在燃烧。
　　他！
　　火焰不朽神灵！
　　“不，不朽神灵！”远处星空中看到这一幕的罗峰，看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着罗峰！
　　不朽之力压迫下，根本无法反抗。
　　“竟然，竟然是不朽神灵，这个暗杀者竟然带着一名不朽神灵在身，肯定，肯定是将那不朽神灵藏在他的体内世界中。”罗峰瞳孔一缩，“这到底是什么势力，能够潜伏在毋窿星域内部……我猜的的确不错，这种暗杀者真正的底牌肯定很可怕。”
　　是很可怕。
　　可怕的让人发疯。
　　一名不朽神灵啊！
　　6号，之所以能够在潜伏毋窿星域的一些棋子中能排名第一，就是因为他的体内世界中是一直藏着一名不朽神灵的，这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏侥幸神国传送逃回虫族疆域。
　　没有潜伏价值，这种被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。
　　将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！
　　如果要弄到能够击杀不朽神灵的‘科技类武器’，价格可高的惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵……性价比就高多了。而且界主拿着科技类武器，战斗起来，恐怕是不如真正的不朽神灵的。
　　这！
　　才是6号真正的杀招，也是虫族组织给罗峰准备的必杀一招！
　　“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络，同时迅速发送一封邮件给隆厥王，并且连续重复发送十次！
　　……
　　隆厥王这时候正在毋窿星域最外围的宫殿群内，和人谈生意。
　　“这一份是购买货物的本金1000万混元单位，这10%……也就是100万混元单位，则是让隆厥王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。
　　“你想弄到1000万混元单位的货物，这可不容易……”隆厥王皱眉，“你应该知道，超过100万就不是我一个人能批下的了。”
　　因为要入账，入账中会有详细记录。
　　某某购买什么花费多少。
　　比如罗峰购买虫族尸体花费100万混元单位，这是有记录的，会详细审核的。
　　所以……杜绝了分批购买的可能，并非随便一个人都有资格来购买的，必须有点地位有一定权限！假设每次购买100万混元单位，分十次，似乎能够弄得大好处。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力是不可能出现这么大管理漏洞的，他们的入账审核等等是很严格的。
　　一旦涉及严重贪墨的，后果会很严重。
　　“隆厥王，你我也是上万纪元的交情，这次我也是要认真炼制一柄武器，这样吧……15%的中间费用，归隆厥王你。至于隆厥王你怎么和其他四位负责人谈妥，花费多少。则一律看隆厥王你的。”那黑袍光头老者一双眸子，好似星空流转，轻声说着。
　　“你等下。”
　　隆厥王皱眉，心中嘀咕，“谁连续发给我十封邮件？”
　　意识连接虚拟宇宙网络，进入雷霆岛自己的宫殿中。
　　站在宫殿内，轻轻点开虚空，凭空自生一屏幕，屏幕上被点开一封邮件——“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”
　　呼！
　　隆厥王大吃一惊。
　　“罗峰，被暗杀？”隆厥王再次点开一屏幕，立即调出整个毋窿星域的监控图，并且对警戒系统下出指令，“有人在毋窿星域内被刺杀，赶紧查出！”不管怎样，得先查出准确地点才好派人，因为警戒系统是用白点、红点来标明是内部成员还是外部成员。
　　可是在内选择货物的有不少，根本无法确定哪一个红点是罗峰，只能靠哪里有战斗！
　　“滴！滴！滴！”
　　警戒系统对整个毋窿星域所有监测点查阅而过。
　　“并无战斗发生。”警戒系统回复。
　　隆厥王微微一愣，但是紧跟着立即明白了，连吩咐道：“可否有监测点损坏？”
　　“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号在36秒前已经出发前往进行修复。”警戒系统回复，这慢吞吞的说话等，实际上罗峰发送邮件时，战斗才过去4秒。
　　可是隆厥王本身慢吞吞的后来打开邮件，加上警戒系统的回复，才导致过去32秒。
　　“就是这！就是这个监测点区域有暗杀情况。”隆厥王连喊道。
　　“连接两名引领者。”警戒系统自动做出反应。
　　“我让你立即派人去救。”隆厥王急吼道。
　　“隆厥王，你的权限不够，警戒系统必须遵守程序。”警戒系统继续连接曾出现在那监测点区域，跟随罗峰的那两名引领者，一次次连接……整整持续20秒，没能成功。才直接发送命令给一名宇宙尊者。
　　这就是智能！
　　即使是智能生命，如巴巴塔，一旦主人下达某个命令……那么必须死板的遵循这个命令，不可违抗。
　　这毋窿星域的警戒系统主控智能也是如此，因为一些要求，是五大势力共同设定，那么就必须遵守。
　　没有规矩，不成方圆。
　　军队有军规。
　　这警戒系统自然也有一些死板的规则，看似死板，可是如果没有一个死板的规则，那么管理就会混乱，反而可能将来会造成更大的损失。而这种死板的规则，即使产生损失，也会在一个承受范围内。
　　“等宇宙尊者那等存在再赶过去，前后都有90秒了。罗峰，希望你能活下来吧，如果你死了……那不朽神灵逃不掉的，即使神国传送逃走，可是神国传送留下的空间波动，至少传送后60秒左右时间，以宇宙尊者的能耐依旧能确定神国的空间坐标，肯定能为你报仇。”隆厥王暗道，“就看你能撑多久了。”
　　……
　　毋窿星域内。
　　那无尽火焰中的不朽神灵，转头看着身侧的科斯尔。
　　“不朽，你有80秒的时间，必须在80秒内杀死罗峰。否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。
　　“你可以死了。”
　　低沉声音在科斯尔脑海中回荡。
　　轰！
　　科斯尔顿时被蕴含法则之威的火焰燃烧成灰烬，这名不朽神灵潜伏在他的体内世界，是属于最后底牌，一旦这张底牌动用……就代表到了最后时刻，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。
　　“人类！”火焰中高大的不朽神灵，转头看向罗峰，无尽神威下，罗峰动弹不得。
　　“你也可以死了！”
　　轰隆隆~~~~
　　无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向罗峰！


第14章 金角巨兽vs不朽神灵
　　这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度，真正的法则领域！虽然比不上真正神国，可是至少比界主巅峰强者的‘世界投影’要强的多。
　　不朽和不朽对战，有的是火焰神灵，有的是大地神灵，有的操控火焰，有的操控大地，这些都是法则领域，金、木、水、火、土、风、雷电、光线，这八大本源法则地位等同，所以法则领域也等同。
　　所以不朽对战，是不屑操控法则领域的。
　　不过！
　　如果不朽神灵灭杀界主、域主等等，就可以直接用‘法则领域’来欺负人了。这是真正悟透完整一项法则才能拥有的‘法则领域’。
　　“呜——”
　　一道嘶吼声硬是撕裂无尽星空，传播开去。
　　通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛一座连绵山脉的庞大巨兽——巅峰星空巨兽‘金角巨兽’出现在罗峰的前方，当这一头金角巨兽出现在罗峰前方时，它的身躯长度是200多公里，而出现时它的身体还在缩小中。
　　噼里啪啦~~~全身密度不断压缩，鳞甲在缩小，筋骨在缩小密度在提高，头上的五根尖角也在缩小。
　　瞬间。
　　就成了一头身躯长度在100公里多点星空巨兽！
　　《本尊天地》第二层，略有小成，身体长度高度等缩小五倍，而全身密度更是暴增过百倍……金角巨兽的身体力量战斗力暴增到五倍！
　　《本尊天地》这秘法第二层如果大成，战斗力是可以暴增到9倍的，而第三层如果大成，战斗力则能暴增到36倍。不过这套功法，金角巨兽越小越容易修炼，随着实力越高，反而越来越难练。
　　很多金角巨兽一生仅仅是练成第一层。
　　第二层能大成的，都极少极少。
　　至于第三层？属于传说了。
　　罗峰这金角巨兽分身已经是界主六阶，想要在《本尊天地》上再进步很难很难，而且修炼所需要的条件也无比苛刻，就算此刻的罗峰，也没有办法。
　　……
　　“金角巨兽？”那火焰不朽神灵震惊看着远处那头庞大的金角巨兽，“好强的气息，应该是界主巅峰金角巨兽，而界主巅峰金角巨兽据说有1000公里长，这金角巨兽应该是施展了某一种秘法缩小了。”
　　“人类竟然还有一头金角巨兽来保护，不知道，这金角巨兽是他控制的灵魂奴隶，还是他老师真衍王给他安排的一个助手。”火焰不朽神灵如此揣测。
　　“不过！”
　　“就算是一头界主巅峰的金角巨兽，也得死！”火焰不朽神灵双眸中都燃烧着火焰。
　　轰！
　　法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向金角巨兽。
　　面对冲来的无尽火焰，金角巨兽猛地就是发出一声愤怒的咆哮。
　　轰隆隆~~~~
　　周围上万公里顿时星空转变，变成了一个无尽的山脉世界，强大的投影世界……直接压迫那燃烧的法则火焰，而那法则火焰也将周围的山脉给直接烧的粉碎化为灰烬，可是那投影世界却依旧不断凝结。
　　法则火焰不断燃烧！
　　投影世界不断凝结！
　　彼此，竟然成不相上下的局面！
　　“怎么会有这么强的世界投影？”火焰不朽神灵脸色一变，“竟然能跟法则领域不相上下，都说吞噬类星空巨兽的体内世界非常大，可是……这世界投影也太强了吧！”
　　世界投影，取决于体内世界有多强大。
　　正常情况下。
　　法则领域一旦施展开，界主们所谓的世界投影会如同泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。
　　而‘世界投影媲美法则领域’，这是几乎不太可能出现的一件事。
　　人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，而罗峰的体内世界却是直径超过6000万公里！比很多真正的金角巨兽巅峰期时体内世界还要庞大！一般那些体内世界直径3000万公里的界主巅峰金角巨兽……
　　施展开世界投影，是能勉强抵御法则领域的。
　　或许处于下风，但是能抵挡。
　　而此刻！
　　罗峰的世界投影和法则领域，却不相上下。
