　　罗峰看看周围的岩石，以及不断滴落的水，微微一笑，“很好，现在我在的地方很安全，啧啧，还有水呢。”


第50章 发了！
　　黑漆漆的地底岩石层洞穴中，罗峰微笑和自己兄弟聊天。
　　“安全就好。”
　　“对了，哥，那澳洲大陆，我最近也在网络上查探过澳洲大陆。网络上说澳洲大陆是现在世界上三大险地之一，有无数强大的怪兽，我还看到了一些有关澳洲大陆的视频，视频上录下的一头头怪兽好厉害……”
　　听着弟弟的话，罗峰连一笑说道：“放心，那些怪兽哥杀它们就跟砍瓜切菜一样。”
　　自己在荒野区中狩猎闯荡的时候，父母弟弟他们就很担心了。现在自己更是来到澳洲大陆……罗峰也不想家人太担心，所以还是将自己说的厉害点比较好。
　　当然……
　　实际上那些怪兽对自己而言，的确是小菜一碟。
　　“罗华，最近跟你女朋友处的怎么样？”罗峰追问道。
　　“还成。”手机中传来的弟弟的声音略微有些无奈，“就是没办法和小楠见面。”
　　“别急，忍着点。”罗峰安慰道。
　　弟弟也知道：“我明白，其实小楠比我的压力更大。”
　　弟弟罗华和小楠这对恋人之间，经历之前的罗华投湖后，二人更加珍惜彼此感情。可是——有一点不用怀疑，那就是甄楠的父母是禁止甄楠和罗华在一起的，在甄楠父母眼里，他们绝对不容许女儿嫁给一个只能坐在轮椅上的残疾人。
　　不过其实最辛苦的就是小楠……
　　一边，她要应付着父母！
　　另外一边，她也要哄着罗华，她唯恐罗华再想不开。
　　“罗华。”罗峰开口。
　　“嗯？”弟弟声音有些低沉，显然小楠的事情是他一块心病。
　　“在今年年底，我能得到一份生命之水。”罗峰开口。
　　……
　　远在江南基地市，扬州城明月小区的罗华。
　　这时候正独自一人在自己房间内，坐在轮椅上的罗华，正在和哥哥打着电话。
　　“什么？”罗华一怔。
　　“今年年底，我就能带一份生命之水回去，到时候弟弟你就能站起来了。”
　　罗华懵了。
　　能站起来了？
　　站起来？
　　“我能站起来了？”罗华坐在轮椅上整个人都不由发颤，脸色涨红，激动得连道，“哥，你是说今年就有？你之前不是说，这生命之水是偶尔才有一份拍卖，不是有钱就能买到的吗？现在有把握了？”
　　罗峰的声音从手机中传来：“罗华，这生命之水没你想的那么稀缺。”
　　罗华一怔。
　　“这生命之水现如今这么稀缺，只是那美利坚政府玩出的把戏，你放心，这一份生命之水，我绝对能够弄到手。”罗峰声音中蕴含着十足的自信，“这事情尽管交给我！”
　　“美利坚政府玩出的把戏？”罗华有些发懵。
　　美利坚？那可是世界五大强国之一，和华夏国、苏俄国等并列的超级强国之一，这强国政府玩的手段，在他哥哥嘴里说的竟然那么轻佻随意，似乎自信十足。
　　“你也可以告诉小楠。”罗峰的声音接着响起，“就跟她说……你很快就能拥有双腿，并且和正常人一样行走。”
　　“哥，你不是说要保密的吗？”罗华吓得一跳。
　　曾经罗峰说过……
　　生命之水以及那笔巨款，一旦暴露很可能让罗峰有生命之危。
　　“现在已经不用保密了。”罗峰说道，现在那李耀已经带着人马在澳洲大陆追杀自己了，还有什么需要保密的？而且弟弟这个消息一旦告诉甄楠，那么……那甄楠的心理压力也不会太大。而且罗峰很担心一点——
　　甄楠会变心！
　　或许因为弟弟投湖，甄楠心中感动，会不惜一切在弟弟罗华身边。
　　可是这感动是无法持久的，一旦时间长了，父母那边给的压力太大，说不定甄楠就会变心！当然，这只是一种可能……可是罗峰是不想这种事情发生，以他对弟弟罗华的了解，弟弟罗华恐怕无法再承受一次打击！
　　所以，干脆让甄楠也知道弟弟能站起来，这样甄楠就不会动摇了。
　　现如今华夏国中，很多廉租房出身的女孩子们都很想嫁给有钱人，嫁给拥有属于自己一套房子的男人！所以男人们能够守护住自己女孩的最好办法就是——自己赚取足够金钱，这样女友就不需要受到金钱诱惑，因为自己男友已经有钱。
　　一个道理……
　　让甄楠知道罗华前途无量，当然就不会再有动摇。
　　“罗华，告诉小楠，将来你会和她手牵手，一起走到她父母面前。”罗峰鼓励道。
　　电话挂了。
　　罗华依旧坐在笔记本电脑前好一会儿，随即才连接和小楠的视频聊天。
　　“小楠，小楠。”
　　罗华坐在电脑前，电脑屏幕上出现了视频聊天窗口，那视频上正是小楠的头像，因为现在已经是八月份，刚好放暑假，所以小楠这暑假大部分时间都是在家，自然而然就跟罗华有了很多聊天机会。
　　“什么事，看你这么激动？”甄楠笑的很甜。
　　“小楠，我哥说了……今年年底我就能拥有双腿站起来。”罗华连激动道。
　　“什么！”甄楠怔住了。
　　“我说，我今年年底就能站起来，跟正常人一样站起来。以后都和正常人一样能走路，能陪小楠你一起逛公园，能陪你小楠你一起去逛街，一起去饭店吃饭。”罗华激动得连说道，眼中都不由泛起泪花。
　　“真的？”甄楠不敢相信。
　　“嗯。”罗华连道，“我哥跟世界第一强者‘洪’都见过面聊过天的，世界上是有一些特殊宝物的。”
　　甄楠原本不敢相信，毕竟现如今科技根本不可能让断掉的双腿再长出来，可是她知道……她男朋友的哥哥，是一个神奇的人物。现在听到她男朋友的哥哥，竟然跟世界第一强者‘洪’都见过。
　　说不定真有些通天手段。
　　“到时候我会牵着你的手，走到你爸妈面前的。”罗华连说道。
　　“恩恩。”甄楠连点头，眼泪都流出来了。
　　天知道……她这些天受了多少压力。
　　罗华一投湖，她和罗华谈恋爱的事情周围一带早就传开了，背地里早就有人指指点点，甄楠虽然心中坚定，可被人指指点点，还是很难受！终于……以后可以真的挺直腰杆了。
　　……
　　罗华静静坐在笔记本电脑前，和女友的聊天早已经结束。
　　“我的命运竟然就这么变了。”罗华耳朵中还听得到外面传来的微弱的一阵阵轿车喇叭声，这是基地市，繁华热闹且安全无比的基地市。而他的哥哥，却是在遥远而又危险的三大险地之一澳洲大陆！
　　兄弟二人，处在不同的地方，宛如在两个世界。
　　而哥哥，现在却已经站在这个世界的高层了，说话都是直接说‘美利坚政府’，谈金钱都是谈论百亿为单位。
　　“哥！谢谢！”罗华心中默默道。
　　……
　　地球上三大险地之一澳洲大陆，这澳洲大陆中极为神秘的地方——雾岛内。
　　在雾岛地底岩层中的洞穴中。
　　洞穴中黑暗无比，隐隐约约，只有罗峰的通讯手表屏幕发出一点光亮，这点微弱的绿光，在黑暗洞穴中更是不起眼，只能让人勉强看到一个盘膝静坐的模糊影子，罗峰此刻正在修炼基因原能，也不知道过了多久……
　　黑暗的洞穴中，罗峰睁开了眼睛。
　　“嗯，我这手臂好多了。”罗峰挥动了一下左臂，当初骨折的左臂现在好了大半了。
　　“也不知道那李耀是死在湖泊中，还是来到雾岛了。”
　　看了一下通讯手表，已经是下午三点多。
　　“上去看一看吧，总不能一直呆在这。”罗峰心意一动，三道流光立即彼此旋转着，宛如一个尖锥，直接刺破上层岩石，而罗峰双手在头顶一合，双手刚好在三道飞刀流光之后，整个人立即朝上方冲去！
　　嗤嗤~~~
　　现如今罗峰身体皮肤可比金刚石都要厉害的多，勉强踏入初等战神层次的身体，就是狙击枪穿甲弹都破不开皮。罗峰双手一合就比钢铁尖锥要厉害的多，更何况前方还有三柄飞刀开路，更加轻松。
　　直线往上！
　　当然罗峰刻意和当初钻入地底的路线，略有些区别，略微偏离一点，罗峰可不想一冒头就被那柳树王攻击。
　　“啊！”一道痛苦的声音隐约从地表处传来，土壤传音效果好，战神听力更是惊人。
　　“这是人的声音？”罗峰眼睛一亮，“这雾岛还有人？”
　　“李耀！！！”
　　罗峰第一时间就联想到是李耀！
　　嗖！
　　罗峰速度依旧不敢太快，越是靠近地表速度越慢，同时精神念力早就弥漫开足足80米范围，而后悄无声息的罗峰悄悄冒头，正好是在一处野草丛中。
　　“咦？”罗峰一眼就看到远处一身黑色的李耀。
　　此刻李耀脸色苍白，嘴角有着血迹，双眸却是有着骇人的亮色。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　李耀连喷出两口鲜血，死死盯着远处的九棵粗壮的柳树，罗峰见状不由暗道：“看来，这李耀见识过这柳树的诡异，也吃过亏了。”
　　“是我，维妮娜！”李耀正对着通讯手表，激动得连道。
　　“耀，什么事？”维妮娜问道。
　　“我们发了，我们发了，我现在在的一座岛屿是一座拥有无尽财富无尽宝物的岛屿啊。我已经发现了超过十二个草木之灵。”李耀压抑不住激动。


第51章 草木之灵
　　“你说什么！！！”维妮娜的声音都变调了。
　　“没错，就是草木之灵！”李耀连说道。
　　“哦，上帝！你说你已经发现了十二个草木之灵？你没开玩笑吧？”远在巴黎基地市的维妮娜，已经激动的不能自已。她很清楚这‘草木之灵’是什么玩意，也知道这草木之灵的价值是何等的惊人，这绝对是比满地的黄金更让人眼馋。
　　躲在远处，也就从地表微微冒头的罗峰听得眉头微皱：“什么是草木之灵？”
　　他是从来没听过。
　　“维妮娜，这座雾岛非常奇特，没有任何怪兽生存，可是竟然有草木之灵。之前我就发现了三棵野草似地‘草木之灵’，我差点吃了大亏。而刚才，我更是发现了九棵柳树类的‘草木之灵’，我就这么一找就找到12个，我相信整个雾岛绝对不止12个草木之灵，可能还有更多。”李耀连道，“一旦我们把这些草木之灵给弄走，那可就发了。”
　　只要一个草木之灵，价格就吓死人。
　　不要谈价格，谈价格是侮辱它们。
　　这种宝物……
　　没什么势力愿意卖掉的！
　　“特别是柳树类的草木之灵，当年在地球上名气极大的‘千年柳木心’，就是一棵柳树草木之灵的核心。”李耀连说道，“据我所知，当初那棵柳树也就直径一米粗，而这里足足有九棵，其中最细的一棵直径都达到一米，最粗的一棵直径更是超过三米。”
　　柳树，普通柳树也有很粗大的。
　　可是蜕变为草木之灵的柳树和普通柳树不一样，这些草木之灵，已经有了‘灵’，有简单的攻击、自保等意识。越厉害的草木之灵，那就越珍贵。
　　“我刚才如果再慢一步，就死在那棵最大的草木之灵手上，幸好靠黑神套装变形的能力。”李耀连说道，“当初的千年柳木心，服用后，一，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍。二，身体素质也会有一个跃升。”
　　“而那只是千年柳木心，我估计……眼前这棵直径超过三米的，应该称之为‘万年柳木心’。”
　　“单单这一颗柳树王，就是无价之宝。”
　　“我早是高等战神，如果服用万年柳木心，以万年柳木心的奇效，我很可能突破，成为超越战神的存在。”李耀激动无比，“不过……我不是这棵柳树王的对手。”
　　要得到‘柳木心’，当然要砍杀掉柳树！
　　这种有‘灵’的柳树肯定是会反抗的……之前短暂交手，李耀已经感到了威胁。
　　“九棵柳树类草木之灵，直径超过三米的柳树类草木之灵？”维妮娜完全呆了。
　　“这个蛋糕太大，我们吃不下。”李耀郑重道，“而且我感觉这雾岛非常神秘，能够一处就诞生九棵柳树类草木之灵，太不可思议了。这雾岛上……肯定还有其他草木之灵！甚至于是比这柳树王更强的。”
　　巴黎基地市那边的维妮娜，也明白……这蛋糕的确太大。
　　他们夫妇二人吞不下！
　　“维妮娜，这个消息你通知你家族那边，找些强者过来。”李耀嘱托道，“最好是拥有黑神套装的强者，或是强大的精神念师。最弱也要是普通高等战神！至于其他人根本没资格来掺合一脚。”
　　秃鹫毒蝎二人，名声太臭。
　　除了一些当年和他们生死闯荡过的兄弟外，他们的朋友并不是太多，仇人反而很多。
　　所以……
　　遇到这不可思议，有这么多草木之灵的宝岛，他们自己根本吞不下。只能靠波莱纳斯家族！对于名列HR联盟核心家族行列的波莱纳斯家族而言，家族本身就有一些供养着的强大战神，以及一些关系极好的战神。
　　波莱纳斯家族的势力，自然比秃鹫毒蝎夫妇二人强的多。
　　“我明白，不过耀，这个功劳我会揽在坎迪斯身上。”维妮娜说道。
　　“没问题，我要功劳也没用，难道波莱纳斯家族愿意让我去当族长？”秃鹫李耀嗤笑一声，他一个外人根本不可能混入在波莱纳斯家族拥有大权，所以要这些功劳一点用处都没有。
　　“对了！”维妮娜惊呼道，“那罗峰会不会认出草木之灵？通知极限武馆？”
　　“不会！”
　　秃鹫李耀嗤笑道，“那罗峰可是早早就来到这雾岛上了，要是他能认出草木之灵，通知极限武馆。恐怕极限武馆早就到了！更何况……这草木之灵，地球历史上一共才出现多少一点？大多都是被洪、雷神、世界五大强国等霸占了，知道草木之灵的人非常少，只有一些资深战神才会知道些，一般武者根本不知道。他罗峰才多大？一直埋头苦练，哪会知道这些零碎的消息？”
　　……
　　见秃鹫李耀挂了电话，在数百米外的罗峰又悄悄沉进地底。
　　“李耀啊李耀，我过去是不知道。”
　　“可是，你自己却告诉我了。”
　　罗峰又回到地底岩石层中黑漆漆的洞穴中，凭借通讯手表的一点亮光，依仗惊人的视力，罗峰就能清晰的看到洞穴周围一切。
　　“千年柳木心？两种功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。”罗峰暗惊，单单听到的这点讯息就够让人震惊了。
　　身体素质提高，一份龙血也能做到！这千年柳木心效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
　　细胞活性大增？
　　这条就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
　　这就是细胞活性！
　　细胞活性强的人，比如五脏六腑重伤吐血，可能半分钟，五脏六腑就完好了。比如手臂骨头断了，也会在短短一会儿就完好无损。
　　细胞活性越强，恢复速度越快！
　　“千年柳木心，果然奇特。”
　　“按照李耀说的，那棵柳树王更加可能孕育着‘万年柳木心’。”罗峰低头看向通讯手表，通过通讯手表直接上网，很快就进入‘极限之家’的武者论坛当中，罗峰欲要进入战将级论坛搜查看看资料。
　　“嗯？战神级论坛的标签，怎么亮了？我能进入战神级论坛了？”
　　这几个月在精英训练营苦修，罗峰并不知道……自从他的黑龙排行榜排名第一次进入前50，极限武馆那边，就自动提高他的权限，他已经可以进入战神级论坛！其实比如基地市的极限总会馆的三大主管，也可以进入战神级论坛。
　　有些人不是战神，却有权限进入战神级论坛。
　　罗峰现在也是！
　　“战神级论坛，肯定能查探更多资料。”罗峰进入后，迅速语音输入‘草木之灵’四个字，而而后搜索帖子！
　　滴！
　　通讯手表那和手机相当的屏幕上，很快出现了一些帖子列表，竟然足足有二十八个帖子，都是在讲述草木之灵！草木之灵虽然知道的人很少，可是在这集合了大量战神的论坛中，还是能找到一些介绍的。
　　“草木之灵的来历，似乎观点不统一。”罗峰一一浏览完28个帖子。
　　有人说……
　　草木之灵是经过特殊变异产生的。
　　也有人说，草木之灵是吸收宇宙自然特殊能量后进化而成的。
　　还有人说……在古代时期就有过一些草木之灵，不过工业发达后，对自然破坏太大，草木之灵消失。而现在大涅槃时期之后，怪兽遍地，可是自然环境反而好了很多，天空也是蓝天白云，也有草木之灵诞生。
　　当然——观点不统一！
　　“不过有一点是确认的，草木植物蜕变后，成为的‘草木之灵’，只要不靠近不会有威胁，而且每一个草木之灵都堪称蕴含天地之精华，都有特殊的功效。”罗峰看到帖子中关于一些草木之灵的介绍。
　　千年柳木心、碧草滴露、铁甲灵珠……
　　不过这些宝物几乎都被五大强国、两大武馆和HR联盟给霸占，战神强者都没几个能拥有。
　　“按照上面说的，千年柳木心对身体素质提高功效，就比一份龙血还强。而且还能令细胞活性大增。”罗峰暗叹，一份龙血能卖800亿，那千年柳木心呢？难怪五大强国、两大武馆都要去争。
　　而现在，雾岛上就有草木之灵，而且看起来还很多！
　　天啊！
　　……
　　巴黎基地市，一座宽敞的尖顶大厅内，黑色的大理石地面，金色的足有十余米长的会议长桌，一共五把通体黑色雕刻复杂的椅子，而此刻这五个座位上，都坐着五名老者！四名老头，一名老太太。
　　忽然——
　　步伐声音回荡在整个大厅内，宛如泉水叮咚，这五人都转头看向正门入口处。
　　“他们来了。”坐在主位上的银发白人老者，微笑着说道。
　　只见一名通体笼罩在黑色长袍的神秘人物一步步前进，而在他身后，则是一个背负着盾牌、单手巨剑的魁梧野蛮大汉。另外一人，则是面色苍白精瘦无比的男子，他的腰间有着两柄短刀。
　　这三人一进入大厅，似乎整个大厅都变得有些阴森。
　　为首的黑袍人双眸幽深似海……
　　顿时那五名老人都从位置上站起，迎接这三大强者。


第52章 10%份额
　　“卡特兰，我的孩子，这次要请你出马了。”掌握着波莱纳斯家族大权的银发白人老者，微笑开口。
　　为首黑袍人微微躬身：“伯父，得知你发送来的消息。我第一时间就将我的两位好友一起带来，我旁边这位……就是在全世界名气都极大的‘血影’伊凡。”说着，旁边的精瘦男子微微躬身算是行礼。
　　“至于这位，也是我的好友‘巨熊’凯塔！”黑袍人说道。
　　那野蛮大汉微微躬身。
　　“麻烦两位了。”银发老者微笑说道，“卡特兰，还需要其他人吗？族内……”
　　“其他人去是送死！”
　　黑袍人打断了波莱纳斯家族族长的话，有些不满的说道，“哼，连秃鹫李耀在那雾岛上，都没有实力弄到草木之灵。这一趟的危险程度可想而知，家族内供养的战神，以及族内本身的战神都不够资格！”
　　这句话够狂傲！纯粹瞧不起族内其他战神。
　　可是说这话的是……‘幻魔’卡特兰！
　　整个地球上众多战神强者中，‘幻魔’卡特兰绝对是其中的一方大佬级强者，连极限武馆、雷电武馆都千方百计想要让幻魔卡特兰加入它们，可是这卡特兰是波莱纳斯家族的一员，自然无法加入。
　　可是无可争议的一点是，波莱纳斯家族在HR联盟中的拥有的地位，很大一部分就靠的幻魔‘卡特兰’。
　　“伯父，事不宜迟，我得到你消息到现在带人过来，已经有12分钟！”黑袍人说道，“我马上就出发前往澳洲大陆。”
　　“嗯，我在巴黎，等待卡特兰你的好消息。”银发老者说道，其他四名老者也一脸笑容。
　　呼！
　　卡特兰当先转身朝外走，其他两名超级强者也跟随在他身侧一道走出去！若非跟卡特兰的关系，波莱纳斯想要邀请到巨熊‘凯塔’和血影‘伊凡’，那是难上加难！
　　目睹卡特兰等人离去，五名老者沉默许久。
　　“族长，卡特兰只是带他的两个兄弟一起去，那么这样一来，他们在雾岛当中获得多少草木之灵，我们族内根本就不知道。到时候……卡特兰恐怕会自己贪墨很多。只是将部分给族内而已。”一名光头老者忍不住开口道。
　　银发老者目光幽幽，淡然道：“贪墨？卡特兰是我波莱纳斯家族最优秀的孩子！他的实力越强，就是我波莱纳斯家族越强！他如果想要当族长，三年前他就能当族长了。”
　　“记住，对卡特兰不要有防备之心。防备之心……会伤害一个强者的自尊。”银发老者缓缓道。
　　其他老者都沉默。
　　……
　　仅仅片刻——
　　嗖！
　　一艘通体黑色的飞碟型战机迅速升空，离开了巴黎基地市，化作一道黑色流光迅速消失在天地尽头。
　　……
　　世界上三大险地之一的澳洲大陆，神秘雾岛中。
　　地底深处岩石层的洞穴中。
　　“差不多了。”
　　罗峰低头看了一下通讯手表，“距离李耀通知维妮娜，已经过去大概一个小时带30分钟。”
　　“90分钟！”
　　“李耀，我给了你们足足90分钟，也够了。该通知极限武馆了！”罗峰低头通过通讯手表，开始调出之前，自己专门和极限武馆内部联系的一个号码，领取奖励是通过这个号码，如果有重要事情也是通过这个内部号码联系。
　　对……
　　自己是要通知极限武馆！
　　其实在刚刚听到李耀打电话的时候，心中的确有野心，妄图要占得这些宝物，可是后来在地底中，看了那些帖子后，罗峰明白一件事情。
　　自己就算能夺到手，也没实力占有！
　　这样一笔堪称不可思议的大量草木之灵，绝对不是一个高等战神有能力占有的，如果自己太贪婪……后果可能很惨！
　　更何况自己正面战斗都不是秃鹫李耀的对手，一旦秃鹫李耀找来更厉害的帮手，自己希望就更加低了。不但没能力得到宝物，恐怕在那么多强者围攻下，自己还有可能丧命！所以仔细思考下来，最佳方法就是一条——
　　通知极限武馆！
　　极限武馆，那可是世界上庞然大物级的势力！
　　他们一旦出马，这雾岛上的宝物绝对能弄到手。而且极限武馆做事是非常讲究规则的，自己自然是发现雾岛并且传出消息的，极限武馆那边肯定会分给自己一点，否则的话……极限武馆又怎么服众？
　　虽然通知极限武馆，可是什么时候通知却是一门学问。
　　如果罗峰第一时间就通知极限武馆，极限武馆总部在西亚一带洪宁基地市，恐怕会比波莱纳斯家族人马先到来，那样一来……HR联盟那边一点汤都喝不到，他们恐怕也不敢跟极限武馆来争夺。
　　那样一来……
　　李耀也肯定会吓得立即走人，罗峰就没办法借刀杀人！
　　最好的办法！
　　让波莱纳斯家族人马先到来，在这雾岛上开始努力去采摘草木之灵，要知道草木之灵可不是说想采摘就采摘了，连罗峰、秃鹫李耀都在那柳树王面前吃了亏，可想而知采摘草木之灵的难度有多高。
　　波莱纳斯家族的人马在这努力跟草木之灵争斗厮杀，采摘！
　　中途！
　　极限武馆人马到来，那样，极限武馆肯定要让波莱纳斯家族吐出东西来！
　　“90分钟？”
　　“给他们90分钟时间，是不是太短了？”罗峰看着通讯手表上的号码，“别欧洲那边的人马没到，极限武馆人马就到了。”
　　为了谨慎起见，罗峰又等了30分钟。
　　“差不多了。”
　　“反正整个雾岛遍布浓雾，查探起来非常麻烦，要查遍整个雾岛，一天时间恐怕都不够。”罗峰轻轻按动通讯手表上的一个按钮——拨出电话！
　　在李耀拨打电话两个小时后，罗峰也拨打出了电话！
　　“嘟——嘟——”
　　“你好。”低沉的声音传来。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰连说道。
　　“有什么事？”低沉声音没有丝毫起伏。
　　罗峰连禀报道：“是这样的，我在澳洲大陆一个神秘的岛屿中发现了大量草木之灵！这岛屿中现如今发现的草木之灵，就超过12个，有一棵柳树类的草木之灵，直径就超过三米。”
　　“草木之灵？”
　　低沉声音微微惊咦一下，随即道，“很好，你发现了这样一个宝地，根据我极限武馆的内部分配规则，发现宝地并且传回消息者，一旦确认，可以得到武馆去采取所得的10%份额。去战斗开采人员，按劳分配，一共有30%份额。剩余60%份额归武馆集体所有。”
　　“请将雾岛位置坐标告诉我。”低沉声音继续道。
　　……
　　罗峰回答过一些讯息后，很快这电话就直接挂了。
　　“没想到极限武馆获得宝物，都已经形成定规了。10%归发现人员？30%归开采人员？剩余归武馆集体？”罗峰暗自点头，“10%，足够了！单单那九棵柳树类草木之灵，它们的10%，就足以让我得到一颗千年柳木心，恐怕还有剩余。”
　　……
　　一个小时后。
　　罗峰悄悄从一处草丛中冒头：“嗯，李耀呢？”现在已经是晚上，一片浓雾，虽然说因为处于九棵柳树草木之灵周围，浓雾淡了很多，可是罗峰也最多勉强看到大概200米距离，这个距离内并无李耀的身影。
　　“慢慢等吧，等会儿他们肯定要来这一带。”罗峰就半个脑袋冒出草地，看向远处的九棵柳树。
　　静静等待……
　　精神念力则是幅散开足足100米范围，警戒着。
　　……
　　过了许久——
　　轰隆隆！
　　一道音爆声在高空响起，罗峰猛地扭头看向高空。
　　而这时候一架飞碟型战机正在雾岛的上空，已经停止悬浮在半空中，飞碟的舱门直接开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑袍人卡特兰，野蛮大汉凯塔，精瘦男子伊凡，这三人直接从半空一跃而下，迅速朝下方坠去。
　　“波莱纳斯家族的人，到了。”罗峰露出一丝笑容。
　　……
　　而在波莱纳斯家族抵达雾岛的时候，黑夜的高空中，一架紫红色三角形战机以不可思议的高速，正在破空飞行，只是留下一串被搅动的空气流。
　　三角形战机内。
　　这战机中一共有两个人，都是乘客。
　　舱内坐着两人，其中一人长得非常帅气，就算是穿着作战服都有一种飘逸的感觉，看面容他好似仅仅三十几岁，不过他的一双眼睛却是幽静深沉广袤如大海，嘴角总是带着一抹笑容，显得很是轻松。
　　他，就是极限武馆五大巡察使之一的柳巡察使！
　　“这次馆主竟然也将你派遣过来，看来是真的很重视这岛屿。”柳巡察使看着身侧的人物。
　　在他旁边的神秘人，同样穿着作战服。
　　只是他的脸上带着金色面具。
　　“柳巡察使，将整个岛屿上的草木之灵全部采摘走，你是可以获得总量的30%的。”金色面具男子声音低沉，“我是不在乎这些的，若非必要……我不会出手。而我一旦出手，那这30%份额，你我就要平分了。”
　　柳巡察使一听，不由大喜。
　　对方竟然不出手宁可将30%份额，全部给他。太傻了吧……那些可都是草木之灵啊。连洪都是很重视的宝物。
　　“哈哈，放心，我还真的不信那岛屿上有什么我都摆不平的。”柳巡察使微笑说道。
　　他，堂堂超越战神的存在！
　　跟随洪那么久，手段很多。放眼全世界，能让他吃瘪的地方，还真是极少极少。
　　……
　　轰！
　　血红色战机以惊人的速度，载着两大绝世强者朝澳洲大陆赶去。


第53章 千年柳木心
　　罗峰竖起耳朵听着，果然听到了一阵轰隆声音。
　　“应该是波莱纳斯家族人马从半空中跳下，砸在地面上的声音。”罗峰推测，同时迅速收拢精神念力，从100米的范围收缩到仅仅30米的距离，对于高等战神这等强者，精神念力扫过他们，他们都是有感应的。
　　忽然——
　　罗峰听到了很微弱的谈话声音从远处浓雾中传来。
　　“卡特兰，前面就是九棵柳树类草木之灵。”李耀声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
　　“草木之灵攻击力一般不强，李耀，你怎么会对付不了它们？”幽冷的声音响起。
　　说着，四道人影从浓雾中走出。
　　罗峰眯着眼透过杂草缝隙看去……
　　为首的一人，一身黑袍，看似诡异。
　　李耀在旁边陪着说话，态度上明显矮人一头！黑袍人身后，一名看似壮硕的野蛮大汉，以及一名白人精瘦男子。而且看样子野蛮大汉、精瘦男子在李耀面前没有丝毫的低头，显然并不害怕李耀。
　　“看样子，这四人中为首的就是黑袍人。”罗峰心中嘀咕。
　　远处四人身影逐渐清晰。
　　“对付？那柳树王可是直径达到三米，当年孕育着‘千年柳木心’的柳树类草木之灵，也才直径一米。这柳树王可比那棵厉害多了。特别是它的一根根淡金色柳枝条，每一根都非常坚韧，一旦被重重捆缚住，就是我，也必死无疑！”李耀指向远处的九棵柳树类草木之灵，“就在那！”
　　李耀等四人，从距离罗峰大概120米处走过去，走向九棵柳树。
　　因为是黑夜，雾又大。
　　再加上罗峰只是冒出半个头，又是在草丛中。就算是李耀、卡特兰等四人，也根本没注意到罗峰的存在。
　　“对付柳树王，就他们四个？”罗峰默默看着。
　　这四人想砍掉柳树王，恐怕不太现实！
　　……
　　李耀等四人站在距离九棵柳树大概50米处，其中一名野蛮大汉低沉道：“李，你是说这九棵柳树，都是草木之灵？”
　　“不相信你可以再靠近。”李耀嗤笑一声。
　　“卡特兰。”李耀郑重道，“你看，那九棵柳树……核心的一棵，也是最粗的一棵柳树王是最厉害的。而且它的淡金色柳枝条是足以覆盖周围其他柳树的，所以，我想要攻击其他柳树也是没有办法。”
　　卡特兰仔细观察：“淡金色柳枝条，在哪？”
　　“看，缠在整个大树主干上的。”李耀指着说道。
　　“哦。”卡特兰也感觉到这柳树王不一般。
　　“这柳树的攻击能力只有一种，就是用柳枝条将人给勒死！它的主干无法移动，至于根部是深植于地底吸收营养，也是无法攻击的。”李耀说道，“这跟当年那个孕育千年柳木心的柳树，手段一样。”
　　卡特兰点点头：“杀死这柳树王，有两种方法。”
　　“第一种，将它的根部给全部弄死。”
　　“第二种，将它的主干给砍断。”
　　旁边的李耀听了也点头道：“对，不过……它那些淡金色柳枝条可是有两三百米长，足以渗透入地底，保护好根部！而且这么大一棵柳树，它的根系肯定很发达，要弄死它的根部可比砍断它主干要难。”
　　“两三百米长？”卡特兰微微皱眉。
　　卡特兰沉吟片刻。
　　哗！
　　只见卡特兰体表的黑色长袍瞬间收拢消失，露出了里面的一套黑色作战服，这套作战服的作战长裤上外围别着一把把匕首，足足12把黑色匕首！而且他的作战背心身后，则是插着一根根标枪！
　　足足六根标枪在背后，宛如标枪组成的盾牌。
　　“他有黑神套装？”远处偷偷看着的罗峰大吃一惊，之前那卡特兰体表黑袍瞬间收拢消失只有一个可能……那黑袍是黑神套装变幻而成，黑神套装是可以根据人的意愿随意变幻成各种各样的形状。
　　“他的兵器，是标枪跟匕首？”罗峰眉头微皱。
　　……
　　此时的卡特兰表情冰冷，那一根根银灰色标枪以及一把把黑色匕首，都让人感觉到心寒。旁边的李耀都是眼睛微微眯起。
　　“柳树王交给我！”卡特兰声音冰冷，下令道，“等会儿我进攻柳树王，而李耀、凯塔、伊凡，你们三人从外围进攻旁边的其他柳树……记住，你们保住自己安全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。”
　　“明白。”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。
　　“嗯。”伊凡微微点头。
　　“好。”李耀点头。
　　卡特兰见状微微一笑。
　　嗤嗤~~
　　只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸！也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何‘超越战神的存在’以下任何锐利攻击。
　　“精神念师不需要眼睛也能战斗。”李耀见到这一幕，心中感叹。
　　“好，开始吧！”
　　卡特兰的声音传出。
　　嗖！
　　卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米。而柳树王也终于愤怒地开始了攻击……铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起绞杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李耀和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装……所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。
　　“四个人，竟然三个人拥有黑神套装？”远处偷看的罗峰暗惊。
　　不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李耀都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗？全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。
　　“那卡特兰是精神念师？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　只见……
　　卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄匕首！
　　“嗤嗤~~”
　　摧枯拉朽一般。
　　飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。
　　“淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。
　　果然！
　　“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。
　　“哼！”一声冷哼。
　　卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗！噗！噗！……一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了！
　　“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。
　　战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度！
　　“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根！”
　　“他双手匕首的威力，到底多大？”
　　“对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道，“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了！说明他身体爆发出的力量很惊人。”
　　高等战神身体素质，如一些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公斤。
　　而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。
　　而发力五六倍的呢？
　　“他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加——”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和精神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人！
　　冲出包围靠近柳树王主干瞬间。
　　“开！”卡特兰暴喝一声。
　　手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~~横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口缓缓渗透出来。
　　“轰~~”
　　原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。
　　“嗖！”
　　卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥！
　　呼！呼！
　　黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥！仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开挥到两侧。
　　嗖！
　　卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。
　　“好，主干够硬！”
　　卡特兰站在距离柳树王大概百米处，只是沿着其他柳树绕了一个圈，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。
　　“破！！！”
　　卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手持着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一圈圈螺纹，随即他在奔跑中就是闪电般的一甩！
　　咻！
　　一道闪电！
　　旋转的闪电！那标枪的确是在飞行过程中旋转！
　　大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上，“嗡~~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。
　　嗤嗤！
　　整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。
　　“卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤，“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击……简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了！”
　　远处的罗峰更是倒吸一口凉气。
　　他从来没想到过……
　　战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是现在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干！
　　变态！太可怕了！
　　“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂舞动，围攻卡特兰。
　　“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。
　　“是。”
　　秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙……这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者？仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。
　　“取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干上。
　　轰~~~
　　碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。
　　“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。
　　……
　　罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李耀三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断——那是千年柳木心！更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。
　　“能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八的柳树草木之灵。”
　　罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。
　　“那是我的！！！”
　　咻！
　　无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心！包裹的同时……罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。
　　嗖！
　　包裹着精神念力，瞬间回收！那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。
　　“精神念师！”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。
　　而这么一霎那——
　　绿光已经距离罗峰只剩下80米了。
　　“回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。
　　“蓬！”
　　两股无形的精神念力一次碰撞。
　　嗖！
　　那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，而罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。
　　“千年柳木心！”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。
　　卡特兰也飞窜过来。
　　四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。
　　“千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。
　　“怎么还有人？”卡特兰怒视李耀，“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”
　　“是罗峰，是罗峰。”李耀连道。
　　“罗峰，他是……是精英训练营那个罗峰？”卡特兰问道。
　　“对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。
　　卡特兰脸色难看。
　　“卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧？”
　　“地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师？”卡特兰冷笑看了他一眼，“你以为，精神念力是怎么好修炼的？这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”
　　卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到‘初等战神级精神念师’，就停止了。
　　之后，要靠他自己修炼。
　　可惜……
　　精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰！不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。
　　成就了幻魔之名！
　　“在地底去抓达到高等战神级精神念师？就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声，“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李耀跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。”
　　“是。”
　　几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。
　　“不好。”卡特兰面色一变，“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些都是草木之灵……他一定会通知极限武馆！”
　　“极限武馆？”
　　在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒看了李耀一眼。
　　“快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道，“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。”
　　“是。”
　　这时候李耀也不敢多说什么，大家都急了。
　　……
　　地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻！
　　“千年柳木心！”罗峰手握千年柳木心，热血澎湃，雄心万丈。


第54章 暗金色圆球，碎了
　　地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲……而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。很难根据轨迹来发现罗峰的踪迹。
　　“那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。
　　“不对。”
　　“之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强度似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想到这，速度不由降低。
　　蓬的一声！
　　地底两三千米深度，一条地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。
　　“噗！”
　　罗峰一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。
　　“这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去……黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。
　　“这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。
　　“不知道暗河通往哪里？”
　　罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。
　　这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。
　　“千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。
　　罗峰都感觉到一阵阵清凉透入皮肤内，整个人都是神清气爽。
　　千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。
　　对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物……对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远！就算万年柳木心给他……罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。
　　战神巅峰，到超越战神的存在……
　　这一步要跨过去！
　　非常艰难。这也是不少人困在高等战神级的原因。
　　“这千年柳木心怎么使用？”罗峰暗道，“那帖子中说是口服，可是……是真是假？那帖子说不定是唬人的。”
　　千年柳木心，本身坚韧无比。
　　用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服？
　　“就像龙血，切不可口服，一旦口服就会丧命。那这千年柳木心呢？”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难！
　　迟疑片刻……
　　罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　忽然——
　　“喂。”一道低沉声音响起。
　　“你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。而现在自己不懂千年柳木心怎么使用……思来想去，还是决定询问一番。
　　反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。
　　那么就没必要掩饰，反正自己是从别人那抢来的。
　　“有什么事？”低沉声音问道。
　　“我想问问，千年柳木心该怎么使用？”罗峰询问道。
　　那边沉默了。
　　罗峰不由心中忐忑。
　　许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌……不可将那晶体外壳吞下肚。”
　　罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。
　　战神级论坛中的帖子描述，只是说口服，却没说怎么口服……如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。
　　“服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道，“还有事情吗？”
　　“没有了，谢谢先生。”罗峰连道。
　　“先生？”低沉声音难得笑两声。
　　咔！
　　电话挂了。
　　“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表微弱光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮！
　　“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李耀相比，还差上一丝。”
　　“不过一旦使用了千年柳木心之后……”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。
　　或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。
　　没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命？
　　“秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了！”罗峰心意一动。
　　呼！
　　绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄SS级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面，“噗哧！”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。
　　咕咕~~~
　　里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。
　　“来吧。”
　　罗峰张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。
　　一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股‘清凉、舒适’的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
　　舒爽！
　　“电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞穴内一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……当初使用龙血的痛苦，罗峰可是忘不掉。
　　能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。
　　“好舒爽。”
　　“我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
　　这种感觉很奇妙……
　　全身清凉！
　　同时仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
　　……
　　而在罗峰体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。
　　这一刻——
　　罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。
　　细胞活性在飞速提升。
　　在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。
　　筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
　　……
　　识海当中。
　　无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
　　罗峰的身体素质在提升！
　　这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升！
　　罗峰的身体素质，从初等战神底线（拳力64000公斤左右）……初等战神一般水准（拳力蛮力96000公斤左右）……初等战神巅峰水准（拳力蛮力接近128000公斤）……中等战神！
　　一步步提升！
　　当身体素质达到‘中等战神’的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔~~”整个暗金色圆球竟然直接龟裂了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。
　　中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力！
　　精神念力暴涨！
　　罗峰的身体素质依旧在提升……
　　……
　　所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。
　　“暗金色圆球……碎了……”
　　当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途！
　　自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么……要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。
　　“我的识海！”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。
　　而现在——
　　无尽的识海中……
　　雾气弥漫腾绕，幅散无边无际。
　　“轰隆隆~~~”汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条‘精神念力液体’银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。


第55章 战神罗峰
　　地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。
　　“这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于‘幻魔’卡特兰等人物比他还强。
　　可是现在！
　　“轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。
　　“我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神！”罗峰只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。
　　身体素质自己不是太确定……
　　可是，精神念力却是百分百确定了。
　　“战神巅峰！”
　　“战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到‘高等战神级’的底线了，而现在提高那么多，当然是战神巅峰！
　　强大！
　　无比强大的感觉！
　　“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。”罗峰露出一丝笑容，“嗯，先去清洗一下，然后去看看李耀、卡特兰他们……顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”
　　刷！
　　罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服！
　　“走人！”
　　仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。
　　轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。
　　……
　　雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。
　　“噗！”冲出地表土壤后。
　　“那边有打斗声音。”
　　罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向，“没想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”
　　这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。
　　不过……
　　安静无比的雾岛上，卡特兰、李耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。
　　“哦！”罗峰仔细看去。
　　此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了‘千年柳木心’，只剩下那最后一棵柳树王！躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内。
　　柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。
　　“卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍，“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。”
　　而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，这三人正在疯狂攻击。
　　“这柳树王主干受创，实力大减，快！”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是……那些柳枝条数量太多。
　　“破！”李耀低喝道。
　　“呀呀呀！”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王，大量淡金色柳枝条断裂！
　　主干受创，柳枝条速度、束缚力明显削弱了六七成。只是坚韧程度依旧！
　　削弱这么多，对卡特兰、李耀、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有的淡金色柳枝条都砍断！这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。
　　“快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道，“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒……只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。
　　“哈哈，断了，全部断了。”
　　“哈哈。”
　　顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神没威胁了。
　　“进攻躯干。”
　　“砍！”
　　卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。
　　“凯塔，过来。”卡特兰连喊道。
　　“来了。”那野蛮大汉凯塔也激动的冲过去一起帮忙。
　　只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐！卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。
　　而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧程度竟然在下降。
　　“嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。
　　轰！
　　整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。
　　“哈哈，终于成功了。”
　　“快，找到万年柳木心。”卡特兰等人激动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍！
　　远处的罗峰已经观看超过十分钟了。
　　“啧啧……”
　　“幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容，“既然极限武馆的人马还没到，也好！”在地底深处发生了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。
　　轰隆声音不断！
　　那群人正在劈砍柳树王躯干。
　　“快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。
　　“嗯？”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。
　　凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。
　　“罗峰！！！”李耀双眸一下子爆发出凶光。
　　“好久不见。”罗峰微笑看着李耀。
　　卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰？你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。
　　卡特兰三人组，没有一个比李耀弱！
　　他们三人外加李耀，这四人组合……会惧罗峰？
　　“难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师？”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等战将等级。
　　达到初等战神等级，就算不错了。
　　中等战神等级精神念师，已经无比罕见。
　　至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。
　　一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师？放眼整个地球，有一个还是两个？没人知道。
　　“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑，“让我省掉很多事情。”
　　轰！
　　整个人瞬间化作残影冲向柳树王。
　　“杀！”卡特兰冷声暴喝道。
　　“罗峰！！！”李耀更是咆哮着手持双刀冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄飞刀！
　　宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李耀为什么要躲开？只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能力绝对不可能被人射中这点小缝隙。
　　黑神套装！
　　想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到！杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。
　　“轰隆隆~~~”
　　六柄飞刀全部轰击在李耀身上！
　　现如今达到高等战神巅峰的罗峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万公斤左右的冲击力。而现在——他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤！
　　一柄飞刀冲击力，就超过50万公斤！
　　六柄飞刀！
　　加起来就是超过300万公斤冲击力！虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是……达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地步了！这近乎是蛮力达到50万公斤，发力达到6倍的战神巅峰武者的实力。
　　“轰！”
　　李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。
　　“哼！”
　　罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。


第56章 打乌龟
　　这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流淌着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。“万年柳木心！”罗峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内口袋内。
　　“李耀！你逃不掉的！”罗峰朗声笑道。
　　轰！
　　气爆声音猛地响起，而罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去！现如今罗峰身体极限速度达到500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右！
　　在远处。
　　李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。
　　“那罗峰追来了。”卡特兰面色一变。
　　“罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李耀焦急连道：“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰！”
　　“抱歉。”
　　卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。
　　嗖！嗖！嗖！
　　幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳！要知道他们的速度都是超过600米每秒，这等速度下等李耀反应过来，双方距离已经超过五六百米。
　　而罗峰已经追来了！
　　“混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。
　　“这罗峰，这罗峰的速度竟然……竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿！
　　……
　　而已经和李耀分道扬镳的卡特兰等三人速度开始减慢。
　　“还好。”卡特兰暗松一口气。
　　“那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊凡冷笑一声：“那李耀也是自己找苦头吃！”
　　远处的气爆声音在寂静的黑夜中非常明显。
　　“卡特兰，我们为什么不帮李耀？”巨熊凯塔皱眉道。
　　“帮他，为什么帮他？”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来，“更何况凯塔，就是我们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是‘高等战神巅峰’的精神念师，高等战神中无敌的存在！”
　　巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道：“卡特兰，连你也不是他对手？”
　　“我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼……这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。
　　“我们几个人联手？”巨熊凯塔连道。
　　“对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。
　　“对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头，“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。”
　　“嗯。”凯塔、伊凡微微点头。
　　“我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道，“记住，大家走路都不必太快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”
　　凯塔、伊凡二人郑重点头。
　　卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。”
　　无敌战神……
　　是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神圈子当中地位极高极高，比秃鹫李耀也要高的多。可是还没得到‘无敌战神’这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。
　　攻击不够，是没资格被称之为‘无敌战神’的。
　　……
　　“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。
　　逃！
　　李耀现在心中只有一个字眼——逃！自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距……须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢？
　　“李耀！”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。
　　“杀！”
　　顿时六道黑色流光从罗峰身上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。
　　每一记飞刀都宛如一座小山砸过去！
　　每一记飞刀都拥有惊人的穿透力！
　　李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，而六柄飞刀蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。
　　“轰隆~~”李耀整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然借着这股轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。
　　“怎么回事？”
　　眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变，“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击……这李耀怎么还不死？还不重伤倒地？”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤！
　　六柄飞刀，就是超过300万公斤！
　　这种恐怖力量下，砸了三次！
　　就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了，可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。
　　“难道……难道是因为那黑神套装？”
　　“那黑神套装，就这么神奇？”罗峰眉头皱起。
　　……
　　“幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李耀嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在——
　　李耀也只是吐了几口血而已。
　　“黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。
　　黑神套装，非常玄妙。
　　材质极为坚韧！
　　它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿！而且不单单如此……任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成！就是说300万公斤冲击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤！
　　而且这30万公斤，还是分散到李耀全身的。
　　如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李耀就不在乎了！
　　有这么一句话——
　　穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神！这就是夸赞这‘黑神套装’的神效……当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活憋死！
　　可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议！
　　……
　　六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次……李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯！而追逐许久的罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。
　　待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。
　　“哼！”罗峰气得怒哼一声。
　　可罗峰也清楚……前后足足轰击六次，都没弄死李耀！
　　“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。
　　“回头定做一张网！SS级材质的网！”
　　“精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他！到时候不给他不给他喝，饿死他！甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接憋死他！”罗峰暗道，没其他办法了……
　　只能靠这个简单方法！
　　先困住，在饿死或者憋死！
　　至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。
　　“这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。
　　在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。
　　“轰！”
　　很微弱的一道声音从远处传来。
　　“嗯？那边有声音！”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。
　　化作一道弧线，降落过去。
　　而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。
　　“嗨，各位在干什么呢？”一道声音响起。
　　幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来……脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗？他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。
　　他们本不想发出声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音？
　　“走！”卡特兰低吼一声。
　　三人立即飞奔。
　　“哼，李耀有黑神套装，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装，可毕竟……有一个没有黑神套装。”罗峰目光锁定了那名魁梧的野蛮大汉——巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　直接朝巨熊凯塔追去！


第57章 超越战神的存在
　　“罗峰，罗峰！”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。
　　嗖！
　　罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃？”
　　巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输！我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你！”
　　“啧啧。”罗峰惊讶一笑。
　　这个巨熊凯塔有意思！
　　巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为‘无敌战神’，这个层次的强者……在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域震上几颤的人物。
　　要杀他凯塔？
　　六柄飞刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。
　　“很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道，“我也不会杀你。”
　　“好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。
　　精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知？
　　“收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔向罗峰。
　　“很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起……放入了作战服的内口袋。
　　巨熊凯塔微微一笑：“那我就先走了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。
　　“很热情啊？”罗峰哑然失笑。
　　“虚拟空间战神宫？”罗峰很清楚……现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。
　　……
　　明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。
　　雾岛上空。
　　罗峰脚踏盾牌在两百米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。
　　“这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰掉头看去。
　　只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。
　　嗖！
　　火红色流光在罗峰前方停下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中的男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁？”
　　罗峰却是暗惊。
　　体表有火焰？凌空飞行？这绝对是超越战神的存在！
　　“我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾牌，在半空当中微微躬身，表示敬意。
　　“罗峰？”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝，“卡特兰，你们四个都出来！”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人——幻魔卡特兰、秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔。
　　“法尔议员！”
　　“法尔议员！”
　　下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊……自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅！他的师傅，联系到数位超越战神的存在！
　　可没想到……
　　竟然这么快，人就到了。
　　“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道，“这草木之灵，你们采取的怎么样？”
　　“法尔议员。”
　　旁边的李耀用英语连高声喊道，“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走了其他三个千年柳木心！”
　　……
　　黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。
　　“罗峰。”法尔议员看向罗峰，目光变得冰冷，“交出万年柳木心和三个千年柳木心。”
　　嗖！
　　罗峰掉头就跑！
　　“想逃？”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员！战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。
　　更何况罗峰来自极限武馆！
　　世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心……这法尔议员绝对是要得到的。
　　“嗯？”
　　化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大截，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。
　　“果然是这样！”
　　脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容，“这法尔议员的飞行速度，果然没我快！之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。”
　　……
　　轰！
　　身体表面腾绕着火焰的法尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李耀等人暗自吃惊……看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。
　　“快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。
　　“是。”
　　卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。
　　奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰？”
　　“超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道，“可是……在半空中，无处借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。至于飞行……超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。”
　　李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。
　　其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过……在地底当中要追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。
　　的确——
　　超越战神的存在，非常强大。可是并非没有道理的强大！
　　在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。
　　至于到空中？强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟‘高等战神巅峰的精神念师’一比，反而还差上一截。
　　……
　　罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。
　　轰！
　　空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。
　　“哗啦！”舱门自动开启。
　　两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。
　　“我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。
　　“你就是罗峰？”
　　只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。
　　“见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。
　　“下面情况怎么样？”旁边的柳巡察使问道。
　　罗峰连道：“巡察使，那HR联盟的一位超越战神的存在——法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。至于柳木心……一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。”
　　柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心？不错！”
　　轰！
　　这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。
　　“柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。
　　“法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵……都归我极限武馆，你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。
　　法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分！这雾岛是我们先发现的……”
　　“不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道，“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰还真的不认识那些宝物。
　　“哈哈，听到了吗？”柳巡察使微笑道，“是我们的人先发现的。”
　　“哼。”法尔议员冷笑一声，“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁夺到的草木之灵，就归谁！”
　　柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。”
　　法尔议员一怔……
　　罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布满浓雾，根本看不清。而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁抢得多归谁？这柳巡察使怎么会答应这条件？
　　“看你的了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。


第58章 大动静
　　“嗯。”金色面具男子微微点头。
　　呼！
　　整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。
　　仅仅大概过了五六秒钟。
　　嗖！宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内部。
　　……
　　这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出！所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。
　　可为什么……
　　柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢？
　　“法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。
　　忽然——
　　四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。
　　罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。
　　“法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道，“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。”
　　法尔议员听的面色一变。
　　“而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。
　　“哈哈……”柳巡察使听得大笑。
　　法尔议员听得面色铁青。
　　罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵？按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。
　　“柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位？冰山？”法尔议员脸色铁青，“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。”
　　“你很聪明嘛，的确是冰山。”
　　柳巡察使淡笑一声，“不过值得大惊小怪吗？突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。”
　　极限武馆‘洪’，麾下五大巡察使。
　　不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道……洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的！可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫……这三大亲卫，都是超越战神的存在！
　　人人都说五大巡察使可怕……
　　可很多强者，反而更害怕这三大亲卫！除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是‘野兽’‘冰山’‘妖娆’。
　　“亲卫？”罗峰大吃一惊，“不是巡察使？”
　　“年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼，“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则……这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主？”
　　罗峰哑然。
　　一个人，亲手培养出三名超越战神的存在。
　　天啊！
　　“轰隆~~”
　　“呼！”
　　下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。
　　半空中。
　　忽然一道柔风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。
　　“巡察使？”罗峰惊讶看向柳巡察使。
　　“只是一点小手段，不想那法尔听到而已。”柳巡察使笑道，“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界都数一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心……精神念力达到什么境界了？”
　　罗峰略微迟疑一下。
　　“高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。
　　柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道：“你今年多大？”
　　“19周岁！”罗峰回答道。
　　“19周岁，高等战神巅峰精神念师？”柳巡察使忍不住摇头笑了起来，“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多么了得。当年大涅槃时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”
　　“可……19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。”柳巡察使看向罗峰的目光柔和了不少。
　　极限武馆为什么强大？就是团结！
　　努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈。罗峰一路过来……就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努力教导提携，一路过来才能成长的这么顺！
　　自身天赋很重要，可外部环境同样重要。
　　“很好。”柳巡察使微笑点头，“你的实力，已经可以被人称为‘无敌战神’了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”
　　罗峰不由回忆之前一幕。
　　法尔议员，就没能在半空中追到他！
　　“不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在……就不一定了！超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道，“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。”
　　罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一‘冰山’，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。
　　……
　　柳巡察使，仔细提醒了罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。
　　“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。
　　“巡察使。”罗峰从怀里取出那万年柳木心。
　　柳巡察使接过一看，那椭圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头：“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。
　　可不是？
　　砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的‘万年柳木心’当然不简单。
　　“不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道，“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”
　　罗峰点点头。
　　吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。
　　“总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道，“发现雾岛上报，就能获得10%份额。这挖掘夺取宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多点份额给你。”
　　“你现在又是……高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆了。”柳巡察使笑道，“你这样的人才，馆主怎么会不用？说不定，还会有大量奖励呢，馆主可不是小气的人。”
　　“巡察使……”
　　罗峰有些忐忑。
　　“嗯？”柳巡察使看着罗峰，“说。”
　　“我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。”罗峰问道。
　　柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。
　　经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套ss级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一……这样，不就获得巨额奖励？不就获得黑神套装了？
　　“本来我呆在训练营，是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。
　　“你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争？”柳巡察使哭笑不得，“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧！”
　　巡察使，是很少跟一些学员接触的。
　　柳巡察使主动告诉罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦……的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。
　　……
　　“轰~~~”
　　黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。
　　“快走！”一道厉喝声响起。
　　金色面具男子狼狈飞逃过来，“嗖！”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中。
　　就仿佛一根天地长藤！
　　这根长藤，仿佛一根触手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之灵。


第59章 回基地市
　　“这长藤！”罗峰看的吓得一大跳，那一根从远处雾气中伸出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的戴着金色面具的男子。
　　噗！噗！
　　金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。
　　顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋！
　　“什么！”罗峰吃了一惊。
　　那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。
　　“我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。
　　罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去……至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人。
　　“上战机。”柳巡察使低喝道。
　　嗖！
　　远处悬浮着的紫红色三角形战机，竟然直接飞了过来，并且打开舱门。
　　咻！咻！
　　柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。
　　……
　　三角形战机舱内，一片幽暗。
　　罗峰、柳巡察使都透过舱门朝外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。
　　哗啦！舱门关闭。
　　“调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。
　　嗤——
　　幽暗的机舱内，立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击！
　　金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迅速飞逃！
　　“啪！”一道震天的声音。
　　那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声！甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。
　　“这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人？”柳巡察使忍不住感叹，“冰山被抽中，就完了。”
　　“柳巡察使，我们就这么看着？”罗峰问道。
　　都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击？
　　“罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害！他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去？我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急，“你放心，这一根长藤还——不好！”
　　柳巡察使面色大变！
　　罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气！
　　“轰隆隆~~~”
　　只见视频中，整个雾岛都震颤了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。这一下可是足有两根黑紫色长藤……不！只见整个雾岛在颤栗着，第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。
　　第四根长藤！第五根长藤！
　　每一根长藤的长度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色，都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在……都对它没什么办法。
　　“麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。
　　雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的触手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子！虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。
　　可是，长藤本身太诡异了！
　　可以随意扭曲缠绕！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。
　　这一刻——
　　视频中，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。
　　“按照电脑系统数据，这六根长藤……长度在1600米以上！瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过1000米每秒。”柳巡察使面色难看，“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”
　　罗峰也默默看着……
　　视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。
　　“轰！”
　　“什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。
　　六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光，速度之快……几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。
　　哗啦！舱门开启！
　　白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。
　　“回总部。”柳巡察使连喝道。
　　嗖！
　　紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头。只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂挥舞，似乎愤怒不已。
　　……
　　机舱内。
　　“冰山，怎么样了？”柳巡察使连扶起那金色面具男子。
　　金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了！只是使用了原能禁招，对身体伤害太大，这次回去得休息一段时间。”
　　柳巡察使这才松了一口气。
　　“冰山，什么禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力了，可是……这一招绝对是保命绝招。
　　“你？”
　　“这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使，“你的原能特性，跟我的不一样，根本学不来的。”
　　柳巡察使摇头无奈道。
　　他也知道……
　　如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多精力，所以提出要求是很惊人的。
　　“刚刚兑换这‘乾坤级’智能战机，耗费了我不少财富。”柳巡察使不由摇头。
　　“智能战机？”罗峰忍不住道，“这战机能够不需要驾驶员，就能按照人的意愿行动？”太先进了，自己可从来没见过这等战机。而且之前……这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。
　　“对。这可是‘乾坤级’智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得，“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机！它通体材料，比SS级兵器还要好上很多。”
　　罗峰傻眼了。
　　太夸张了吧，战机的材料，比SS级别兵器还好？罗峰总算是见识了‘超越战神的存在’，是何等奢侈了。
　　“不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼，“罗峰，你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能战机了。说不定……能够购买最高等级的‘洪荒级’智能战机。洪荒级智能战机，知道不？就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”
　　罗峰保持沉默……
　　自己傻掉了么？
　　这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心？加上那‘冰山亲卫’获得了足足一背包大量的草木之灵，自己的配额，绝对是一笔不可思议的财富，自己浪费去买一架战机？
　　“冰山，这次收获怎么样？”柳巡察使忍不住追问道。
　　似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常大。”
　　柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧？”
　　“哼，你也就牵制那法尔议员。”冰山亲卫淡漠道，“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富30%份额，我说点好话，你勉强能分到5%，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个5%吧，我分得20%。”
　　柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。
　　“万年柳木心，加上两个千年柳木心，才分5%的份额？”柳巡察使忍不住道。
　　“你知道什么！”
　　冰山亲卫淡然一笑，“单单我亲自采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。”
　　罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。
　　这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。
　　“最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低，“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。整个长藤的长度超过两千米，而且……我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”
　　“所以——”
　　“整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道，“那才是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，这件事情，馆主应该会亲自出马。”
　　“馆主亲自出马？”
　　柳巡察使、罗峰都暗自点头。
　　的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵……那就太不好惹了。


第60章 洪和长藤
　　被雾气笼罩的湖泊的岸边荒原中。
　　秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡，他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹的黑紫色长藤。
　　“这到底是什么？怎么这么厉害。”
　　“太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”
　　秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那‘冰山’亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。
　　嗖！
　　法尔议员降落下来。
　　“谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。
　　法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我！”
　　卡特兰、李耀四人一怔。
　　交出草木之灵？
　　这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆的人出马，所以才立即也请超越战神的存在！一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。
　　就好像罗峰交出万年柳木心、千年柳木心一样。
　　可是和罗峰不同的是……那‘冰山亲卫’是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。而法尔议员等人一个没弄到。卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。
　　“嗯？”法尔议员眉头一皱。
　　“拿出来吧。”卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草木之灵交出。
　　六个千年柳木心，两棵灵草。
　　“放心，到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道，“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这……等其他议员？”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。
　　超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。
　　“我们不急。”卡特兰笑道。
　　“对，不着急。”李耀也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过？
　　……
　　过了许久。
　　天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑色的飞碟型战机，此刻舱门开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人……正是四名超越战神的存在！
　　“老师。”卡特兰连飞过去。
　　“看，后面。”
　　“后面。”
　　地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。
　　哗啦！舱门开启。
　　“什么。”
　　四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。
　　连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人——黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头，他，就是天地间唯一的神灵！
　　包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颤栗！
　　“见过第一议长！”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。
　　来人正是洪！
　　世界第一强者，战神宫的第一议长！无可争议的世界第一人！
　　“我之前就发现你们的战机，猜到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静，“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么！如果失败就赶紧离开。”
　　洪的声音很冷漠。
　　有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅槃时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上！如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身！
　　他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大！
　　个人权力已经超越世俗限制。
　　所以……
　　他被捧上了神坛，世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。事实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。
　　“谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。
　　随即——
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。
　　“这就是洪？”卡特兰、李耀、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。
　　在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对HR联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气！可是在‘洪’面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。
　　崇拜！
　　卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰！
　　……
　　五分钟过后。
　　雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是嘴角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。
　　“第一议长！”四人微微躬身。
　　黑发男子看了他们一眼。
　　四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。
　　那长藤生命，太可怕了！
　　“嗖！”
　　黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机，也跟着一同飞过去。
　　……
　　雾岛上空。
　　黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。
　　刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颤，仿佛地震。
　　“哦？”黑发男子眼睛一亮。
　　嗖！
　　直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑发男子。
　　“嗯？”黑发男子伸出右手，白皙有力的右手。
　　噗！
　　就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
　　“嗡嗡嗡~~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
　　可惜……没用。
　　“黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
　　“轰隆隆~~~”
　　挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
　　“应该有十六根才对。”黑发男子露出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥沼当中，挣脱都艰难无比。
　　“对。”
　　黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着，“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
　　“我们地球上竟然也有摩云藤？”
　　黑发男子露出一丝笑容，“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。”
　　……
　　巴黎基地市。
　　一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头‘咕咕’的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。
　　“耀，这次失败你也没必要这么自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。
　　李耀根本不理会她，硬是一口气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。
　　“耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。
　　“没希望了，没希望了。”李耀看了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。
　　“什么没希望？不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极，“耀，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样？”
　　李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。”
　　“什么！”维妮娜一个激灵。
　　她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。
　　“高等战神巅峰精神念师，你怕什么？”维妮娜一咬牙，“比这更麻烦的情况，我们也遇到过。只要耀你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事？”
　　“不一样的。”
　　“不一样的。”李耀摇头，“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少！到时候，他以那些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持……在地球上没几个人敢帮我们对付他。”
　　“至于杀他，以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”
　　“更何况我能成为超越战神的存在吗？”
　　李耀脸色难看无比。
　　世俗权力、个人实力……他将被罗峰完全超越！


第61章 奖励份额
　　洪宁基地市，精英训练营江南阁中。
　　清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。
　　“前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。
　　训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。
　　现在罗峰要做的是……
　　等馆主洪的召见，获得那巨额奖励。
　　这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得5%，都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。
　　“朝阳。”罗峰看向东方。
　　此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颤。
　　“本来我以为能够在这住上两三年，乃至更久的。”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已，“看样子，要离开了。”
　　……
　　傍晚时分。
　　两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。
　　“砰，砰，砰！”敲门。
　　“是谁？”罗峰走出屋子，打开院门。
　　院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员，馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。
　　馆主亲自召见，这可是很罕见的。
　　“馆主？”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看来要分奖励了。
　　“好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。
