　　可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对‘幻术’，武者中招是很多的。
　　‘幻魔’加莱西，面对机械傀儡、金属生命、魔杀族等没灵魂精神存在的，幻术无效。
　　可对有灵魂的，却是威力极大。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。
　　如笼罩在黑袍中的高瘦男子。
　　“难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”罗峰等一百人都起身，走了过去汇集，罗峰目光落在那黑袍高瘦男子身上。
　　“嗯。”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。
　　对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。
　　两个被一群不朽认定为前十实力的天才，此刻，都无比渴望和对手一战。
　　……
　　1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。
　　“祝贺你们！”
　　飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”
　　寂静，没人吭声。
　　“很好。”
　　“不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”
　　“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”
　　“第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”
　　“第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”
　　“第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”
　　“正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”


第70章 地位
　　寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。
　　“你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”
　　“明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”
　　轰！
　　青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。
　　“原始秘境，这届竟然吸纳两个！”
　　“本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘伯兰’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”
　　“虚拟宇宙公司，难得大方一次。”
　　……
　　那群伟大不朽们谈论的时候，罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。
　　“嗯？”罗峰看着看着眉头一皱。
　　“规则如下：
　　在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……
　　这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！
　　胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。
　　在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。
　　前十名，有资格进入‘太初秘境’。
　　前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。
　　后附有详细对战列表。”
　　“这规则……还真是够武断的。”罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”
　　“怎么能这样？”
　　“连决战资格都不给我们？”
　　“太过分了！”
　　“这，这太相信虚拟宇宙系统了。”
　　中央广场上，其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。
　　“虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，罗峰都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。
　　只见人群中。
　　一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”
　　“不公平！是不公平！”旁边也有人喊起来。
　　“这样不公平！”
　　“真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。
　　罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的，则还算平静，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。
　　“闭嘴！”
　　“你们在干什么？”
　　“都闭嘴！”
　　远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，“啪！”终于有人承受不住跪趴下，而后“啪！”“啪！”“啪！”……一个个都抵挡不住的跪趴在地上。
　　800人跪趴下。
　　轰隆~~~
　　1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。
　　“我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。
　　“白痴！”
　　1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。
　　而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。
　　太……太……这也太狠了！
　　站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内的其他200人也是大吃一惊。
　　“竟然是这样的答复。”罗峰暗惊。
　　800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人！一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。
　　在他看来，这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是……
　　不同意可以退出，没人强迫你加入！
　　就这么简单！
　　“真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”
　　“如果是死神伯兰那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着三眼青年，“至于你……在核心层的最外层，也敢说不服？”
　　“小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对‘恒星级’的天才战，同时也举办针对‘宇宙级’的强者战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”
　　“违逆最高层决定，是大忌！”
　　……
　　1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。
　　……
　　0825号大厦一楼大厅。
　　罗峰、戎钧二人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。
　　“之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗峰摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”
　　“地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，你没听到刚才有‘不朽’说，如果死神伯兰提意见或许能得到重视？”
　　罗峰微微点头。
　　“原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”
　　“一百位？”罗峰大吃一惊。
　　界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？
　　进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！
　　“所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员，是多么特殊的一件事。”野人青年说道，“原始秘境……作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，比如死神伯兰，他即使是恒星级宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇，都赶不上他。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高？
　　也对！
　　虚拟宇宙公司‘原始秘境’中的界主，才仅仅一百位！可见原始秘境成员地位之特殊。比一个星域的帝皇高贵也不奇怪。
　　“而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”
　　罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。
　　“靠！”
　　“真的假的？”罗峰忍不住失态了。
　　原始秘境成员，有护卫队不奇怪，可护卫队首领竟然是不朽存在！这，这，这太可怕了。
　　“别惊讶，‘虚拟宇宙公司’作为五大巨头之一，就算是不朽存在……在虚拟宇宙公司中，很多仅仅是在‘太初秘境’。单单从地位上说，还稍微差一筹。”野人青年道，“你应该明白，原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英，单单花费在他们身上的资源，兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”
　　罗峰完全被惊住了。


第71章 第一战
　　当罗峰回到居室的时候，依旧处于震撼中，许久才平静。
　　“咦，那野人戎钧怎么会知道这么多？”罗峰心中一动，“竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1000的两人‘罗峰’‘戎钧’都是从各自星域冒出。
　　看似没背景……
　　实则，罗峰是接受了陨墨星一脉传承，又算是金角巨兽。
　　而野人戎钧，真实身份背景，显然也不一般。
　　……
　　地球，扬州城西湖别院的城堡内。
　　坐在茶室中，倒下杯茶水，端起茶水品了一口，意识则是和巴巴塔交流：“巴巴塔，虚拟宇宙公司四大秘境是怎么一回事？”罗峰将之前，野人戎钧和自己说的全部和巴巴塔说了一遍，也将这次决战规则告诉巴巴塔，同时也提到之前在中央广场发生的事情。
　　“那群白痴，竟然敢怀疑虚拟宇宙系统？天呐，脑子冲水了吧，虚拟宇宙系统那可是能够模拟各种本源法则的逆天存在啊。”巴巴塔尖叫道。
　　“呃……”罗峰哑然。
　　巴巴塔明显是站在虚拟宇宙系统那边。
　　“嗯，那个野人戎钧说的没错！原始秘境成员，地位的确非常高。”巴巴塔说道，“对虚拟宇宙公司而言，能进原始秘境的……那个个都是宇宙中最最最罕见的绝世天才，所以虚拟宇宙公司会花费大量的珍贵资源去培养他们。”
　　“多少资源？有老师的财产多么？”罗峰追问道。
　　“罗峰，你得明白一件事。”巴巴塔严肃道，“你老师的确是一个很强大的不朽，黑龙山帝国都得在他面前低头！可是……你老师，和乾巫国主相比，却根本不是一个层次的！”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主，那可是坐镇开辟一个宇宙国，生存亿万年的古老存在。
　　“而乾巫国主，却得看虚拟宇宙公司脸色！”巴巴塔说道，“1008个宇宙国，谁敢得罪虚拟宇宙公司？那才是真正的庞然大物！这样的庞然大物，培养原始秘境天才，都得有严格计划，数量稀少的可怜，那种花费的资源财富……岂是你老师的资产能比拟的？”
　　罗峰沉默。
　　“你的眼界要放宽！要看的远，别仅仅局限在黑龙山帝国，也别局限在一个宇宙国，而是放眼整个宇宙！”
　　“其实我知道，在你夺舍金角巨兽成功那天起，你的路，就比你老师走的路，更加的遥远不可测。”巴巴塔说道，“当然，据我所知进入‘原始秘境’并非一劳永逸，而是有竞争制度的。弱者会被踢出原始秘境……而‘太初秘境’中或许就有绝顶天才，冲进‘原始秘境’。”
　　“所以！”
　　“要享受最顶尖的资源，就得不断努力。因为在后面，有大量的绝顶天才在盯着你的位置，一旦你松懈，就可能被别人赶下去。”
　　罗峰都有些热血澎湃了。
　　期待！
　　是的，这种生活才是他期待的，有能力者上，没能力者下，就这么简单！
　　“巴巴塔，我现在都不太理解……原始秘境成员，仅仅恒星级的情况下，都能得到护卫队，护卫队的首领还是不朽存在。”罗峰说道，“再怎么说，那是不朽，伟大的不朽！”
　　“是的，不朽很伟大！”巴巴塔道。
　　“可原始秘境成员，一样是伟大存在。”
　　“罗峰，我这么跟你解释吧……”巴巴塔说道，“决定地位高低，并不仅仅是武力，还要看很多方面。比如虚拟宇宙公司中也有负责商业的，其中一些商业天才或者投资天才，他们武力很低，可照样能有很高的地位，像宇宙第一银行的投资天才‘菲特’，控制的资金那是一个无比庞大的数字，虽然他武力很弱，可他却有‘不朽存在’当管家来保护。”
　　罗峰大吃一惊。
　　“同样的道理。”
　　“就好比那‘死神’伯兰，对，他现在是弱。可你要明白……他堪称是千万年来整个宇宙人类第一天才！千万年才这么一个。而千万年等于是界主的寿命了，1008宇宙国，每个宇宙国都有上百万界主。你算算，千万年整个宇宙人类涌现出多少界主？”
　　罗峰屏息。
　　“这死神伯兰，论珍贵程度，地位之高，可想而知！”
　　“每个进原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最最重要的精英！是它的根本。”巴巴塔感慨，“感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。然而在困难的‘恒星级时期’，死神伯兰对空间本源法则就达到这一步，你想想……他将来的成就会多高？”
　　“毋庸置疑！”
　　“只要他没陨落。”
　　“那在空间法则上，他肯定会超过你的老师！只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。”巴巴塔惊叹道，“而空间法则作为最艰难的两大本源法则之一，他若是能成为不朽，就真的太可怕了。你要记住……不朽和不朽，区别是很大的，所以那时光界主才有那般野心。”
　　“可惜时光界主没成功，如果他成功，成为不朽存在。实力怕能接近你老师。”
　　“当然！”
　　“虚拟宇宙公司核心层，是分为四大秘境的。从高到低……原始、太初、天地、末世，许多不朽都是在‘太初秘境’，你可别好高骛远，能进入太初秘境，就算成功了。而且，你现在最重要的……是解决你的第一个对手‘乌特维斯克’！”
　　罗峰端起茶杯，一口饮尽。
　　乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。
　　……
　　第二天清晨。
　　中央广场上，1000名绝世天才聚集。
　　罗峰混在人群中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。
　　“尊者！”
　　远处1008名不朽恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人，开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”
　　“都准备好了吧？那决战，现在开始！”
　　青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。
　　每个擂台内都有两个人。
　　顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注‘死神’伯兰参加的那一战。
　　其中一擂台内的对战者，是罗峰和乌特维斯克！
　　……
　　银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。
　　“‘疯子’罗峰，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国，试炼排名第三，以极度冷静下的疯狂而出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗峰，喝道，“我的试炼排名是113，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”
　　“废话少说！”背负着暗金色长棍的罗峰，脚踏暗云梭，悬浮在远处半空喝道。
　　“很好！”精瘦少年咧嘴一笑，“解决你，我就能进入天地秘境。再解决一个对手，就能进入太初秘境！”
　　呼！
　　一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗峰飞去，看似缓慢实则极快。
　　罗峰脚踏暗云梭，在半空中俯瞰对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号‘狂风’，使用兵器为五阶原力兵器‘虚影剑’，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。
　　“死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的‘虚影剑’瞬间化为了一阵汹涌的狂风，无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗峰无处可躲。
　　“哼！”罗峰冷哼一声。
　　脚踏暗云梭瞬间划过玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙的剑光狂风中竟然硬是找寻出缝隙，留下了九个幻身，这令精瘦少年脸色微变：“这都能逃出来，情报上描述的‘九线流’的确是可怕。”
　　罗峰在躲避开对方攻击的瞬间，背后的暗金色长棍立即飞出五串金光，组合成五柄金色幻剑出现在半空中。
　　“去！”罗峰冷漠盯着对手，如盯着死人。
　　在金色气流缠绕下，仿佛五道金龙咆哮刺向处于狂风中央的精瘦少年。
　　“去死！”精瘦少年面色狰狞，眼中有着一丝渴望。
　　咻！
　　甩手就是射出一道白光，白光瞬间穿越数百米距离，瞬间就到了罗峰面前，竟然比金色幻剑飞行速度还快。
　　罗峰脸色一变，连拼命靠暗云梭迸发出最快速度，同时体表自动出现16盾牌。


第72章 真正的巅峰对撞
　　在这道白光突兀射来的时候，罗峰却极度冷静，瞬间就做出了最佳应对——1靠暗云梭进行最大幅度闪避，2靠遁天梭施展‘剑矩阵’来防御，3背后的暗金色长棍射出四串金光自动形成四柄金色幻剑去阻挡那道白光。
　　四道金色剑虹从罗峰身后射出，仿佛天罗地网般拦截那道白光。
　　“铛！”
　　一声脆响！
　　令远处的精瘦少年脸色顿时大变：“拦住了！”
　　这是他的绝招，他苦苦研究很久，感悟风之本源法则，创出这蕴含法则感悟的一招。
　　这一招‘离手剑’，蕴含风的特性，速度极快，且轨迹飘渺，威力极大，是他的一大底牌！在闯‘试炼空间’时，暗器没用途，而后来三轮淘汰战对手不值得他用暗器，所以这底牌一直保存到如今，他就准备用这一招解决没防备的对手。
　　底牌，在不为人所知晓的时候，威力最大。
　　没防备，很容易就中招！
　　一旦被人知晓，对方自然有所防备，底牌威力就小了。
　　然而罗峰太冷静了，这一招虽然突然，可罗峰却冷静的可怕，没有任何犹豫就做出了一系列的应对，不过仅仅四柄金色幻剑就已经拦住了，施展开的‘剑矩阵’和身法闪避根本没有起到用途。
　　“死吧！”罗峰冷漠看着对手。
　　另外五道金色幻剑笼罩向精瘦少年，他的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射穿！
　　乌特维斯克，败！
　　罗峰，胜！
　　……
　　罗峰从半空降落，看着那道被拦截下的‘白光’，那是一柄银白色小剑，“有资格冲击前100的，果然个个不能小瞧。”在宇宙当中，精神念师可以远距离操控念力兵器，而武者也可以使用甩手兵器，如标枪、短斧、短剑等等……
　　用地球的话，这叫暗器！
　　暗器能这么强，也的确少见。
　　……
　　第一战胜，罗峰进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司‘天地秘境’。
　　……
　　“恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”
　　“按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”
　　顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！
　　罗峰站在刚才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定，我应该能排前十，那么，应该会被选中！”
　　“伯兰！”
　　青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。
　　“古思罗！”
　　“艾辰！”
　　“乌卡！”
　　“逸锋！”
　　“加莱西！”
　　“戎钧！”
　　……
　　随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！
　　“千水！”
　　“罗峰！”
　　……
　　“涛！”
　　“虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”
　　……
　　中央广场上一群年轻男女随意坐着。
　　“坎迪塔，恭喜你冲进前100。”
　　“别说了，虽然进了前100，可是这最后的20人名单中根本没我。”身材魁梧的坎迪塔一脸懊恼不甘之色，“虽然那20人名单中的个个是高手，我都没把握能赢。可是不真正动手，终究是不甘心啊！”
　　“坎迪塔，你不甘心，我还不甘心呢。我连冲进前100战斗的机会都没有。”
　　那些已经不需要战斗的年轻男女随意谈论着，大家彼此交流认识，因为从今天开始，他们很多人都会长期接触成为伙伴。
　　而有20人却默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。因为很快……更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20人名单，恐怕除了死神伯兰，其他19人都没有百分百胜其他人的把握。
　　“我的对手，到底是谁？”罗峰目光扫过周围，周围其他十九人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年‘乌卡’，一个是那背负着血斧的肥胖巨汉‘涛’。
　　蛮卡星少年朝罗峰咧嘴一笑，还挥舞一下拳头。
　　那肥胖巨汉却是瞥了一眼罗峰，扣了扣耳朵。
　　“这一战到底怎么安排，并没公开，等战斗时才知晓。这恐怕也是对心理素质的一种考验。”罗峰随即不再多想，闭上眼睛，按照大哥二哥指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。
　　……
　　大概半个小时后。
　　“轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的罗峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。
　　擂台内。
　　“靠！”
　　“大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”
　　“都在猜谁那么倒霉，会碰到伯兰，竟然是涛，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来，而擂台上一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年，可谁都能猜出结果。
　　‘死神’伯兰，那是多少届才出一个的绝世天才？
　　连虚拟宇宙公司，都专门为了他，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，‘血斧’涛能够爆冷击败‘死神’伯兰的概率实在太低太低，除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。
　　“‘古思罗’对战‘戎钧’？”
　　“古思罗是试炼空间总排名第二，一个非常完美，根本不会错的变态。这20人中也就他有资格和伯兰一战吧。那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”
　　……
　　整个广场上盯着‘伯兰’对战‘涛’的擂台的有很多，可还有很多人在关注另外一场战斗——‘幻魔’加莱西对战‘疯子’罗峰！
　　“那个幻魔碰到疯子了。”
　　“这两个变态碰上了。”
　　“幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。不知道这个疯子能不能抗得住。”
　　“难说！幻魔是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，至今没人能挡住他的精神幻术……而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力兵器简单的远程进攻，对手陷入幻境中恐怕都不知道防御就被解决了。到现在，他都没用过念力兵器！一直只是用幻术，他的幻术多么可怕可想而知！”
　　“你也别小瞧疯子，他的战斗视频我看了，那么多战斗视频，我就从来没看到过他惊慌失措过。他的那双眼睛……一直很冰冷，仿佛没什么能影响他心境似的。”
　　“嗯，幻魔被认为有前十实力，疯子也被认为有前十实力，这两个碰上，有趣了！”
　　……
　　十座擂台，十场对战。
　　场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决……才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！
　　……
　　擂台上。
　　一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。
　　一边是脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍高瘦身影。
　　二人都是精神念师，不过他们走的是精神念师两个主流方向，一个是‘掌控者’，一个是‘幻术师’。掌控者更倾向于用兵器进行肉体毁灭，而幻术师更倾向于直接将对手灵魂毁灭。
　　幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。
　　掌控者入手容易，可要有大成就，同样很困难。
　　“疯子罗峰。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“你有前十的实力，可是遇到我……你只能被排斥在十名之外了。”
　　“很自信？”罗峰咧嘴一笑，双眸却更加亮。
　　二人都在等待着那宣布声音。
　　十座擂台上，都在等待着……
　　“胜利者进前十，小家伙们，可别大意啊，你们的对手都很强。战斗……开始吧！”那青色战袍紫鳞男子远远说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！
　　……
　　脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。
　　嗡~~~
　　一股无形的虚无念力波瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，念力速度实在太快了。在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处罗峰的头颅。
　　第一次！
　　擂台战上，幻魔加莱西第一次‘精神幻术’和‘念力兵器’同时攻击！


第73章 前十强
　　无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。
　　识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，这一尊虚空之塔通体晶莹隐隐有着淡金色，隐隐有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。
　　《虚空之塔》——两层宝塔境。
　　陨墨星主人传下的秘法中，罗峰重点研究《魂印》和《虚空之塔》，其中《魂印》是老师所创，可因为越是深入越是偏向于灵魂攻击，所谓‘术业有专攻’，既然自己主攻‘掌控者’，所以《魂印》的修炼自然而然就减缓了，只是将最基础的‘万剑魂印’练到大成，能够凝结‘奴役魂印’就没再继续深入。
　　相反，《虚空之塔》在罗峰的计划中很重要，一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点！所以……一直没敢松懈！
　　而且《虚空之塔》也是非常强大的一种秘法。
　　老师当年也是机缘巧合才得到，而且死前也仅仅修炼到‘六层宝塔境’，如果修炼到‘七层宝塔’……按照老师自己认为，当年那场劫难，就可以不死了！可以想象《虚空之塔》威力何等惊人。
　　轮回战到如今，五年，罗峰从未松懈，以及些许‘金、空间’本源法则感悟，才练到‘二层宝塔境’。
　　《虚空之塔》，就是专精防御！
　　“呼！”
　　幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。
　　虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。
　　而精神念力，则是蕴含一丝意识的。
　　灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。随着那虚无念力触碰到‘虚空之塔’，罗峰意识便陷入了可怕的‘精神幻术’当中。
　　……
　　前一刻明明还在和幻魔‘加莱西’交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一个场景中。
　　“怎么会这样？”罗峰站在太平洋上空，看着远处一头足有上百公里长的巨大凶兽在地球上肆虐，掀起可怕的灭世大洪水，同时那有着两根十余公里长獠牙的绝世凶兽也时而朝地面喷出火焰。
　　基地市中摩天大厦化为废墟，人们惨叫着，无数人逃跑着。
　　“三子，怎么办？我们到底该怎么办？这最起码是域主级凶兽，我们敌不过啊。”手腕通讯手表上响起了雷神的声音。
　　“老三，赶紧保护最后的种子，离开地球，赶紧逃，那是地球人类最后的种子。”通讯手表上洪一脸焦急之色。
　　“不对！”
　　“醒来！醒来！”罗峰感觉就仿佛小时候睡觉做梦一样，即使意识到自己在做梦，可是就很难醒过来。而现在就是这种状态……主要罗峰的意识实在太强，而‘心境修炼’以及‘金角巨兽’影响，罗峰灵魂本质上无比冰冷，所以第一时间意识到是陷入幻境。
　　意识到归意识到，可醒来才是最重要的！
　　幸好‘虚空之塔’严密防御灵魂核心，所以即使幻魔加莱西‘精神幻术’逆天无比，依旧只能稍微影响，而无法影响至心灵深处。
　　“醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志，发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。
　　蓬！
　　幻术世界破碎。
　　罗峰完全清醒了，不同于那种迷蒙的幻术世界，眼前的一切变得无比清晰，这才是真正的虚拟宇宙100%模拟现实。
　　“咻！”黑色光轮已经到了眼前。
　　“刚刚好。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭，速度猛地迸发，同时体表浮现一块块盾牌，因为距离实在太近，根本来不及操控衍神兵了。
　　“铛！”
　　黑色光轮劈在一块盾牌上，将盾牌震飞，擦过罗峰的手臂，切割开护体战衣削掉一大块血肉，鲜血喷洒半空，而罗峰本人已经远远闪躲开去了。
　　“去死吧！”罗峰心中低喝，遥指远处脸上露出惊容的幻魔加莱西。
　　轰！
　　六道金色流光从罗峰背后的暗金色长棍，瞬间凝结成六柄金色幻剑，瞬间就刺到了幻魔加莱西面前，加莱西脸上还有着震惊：“不可能！”同时他体表却是浮现了诡异的大量碎金色碎片组合成的护体盔甲。
　　“蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。
　　轰！
　　一阵轰鸣，鲜血乱飞。
　　幻魔加莱西，败！
　　疯子罗峰，胜！进入前十！
　　高手交战就是这么快，罗峰如果醒来慢一点，就是他死，直接被切掉头颅！而一旦罗峰醒了，就是幻魔加莱西死了！
　　……
　　“怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是震惊，“我的《惑神》秘法，按照国主指点我时所说，也就那‘伯兰’能够达到不为所动。其他人个个恐怕估计都抗不住，前十是绝对有把握的，甚至于有希望冲到第二，怎么，怎么他……就算他能够陷入幻境而心没被迷惑，可要从幻境中挣扎出来，也是要时间的，这一点时间，足够我杀了他了，可是他……”
　　他，的确有防御手段。
　　那防御念力兵器组合成盔甲，都勉强抵抗六柄金色幻剑的一轮轰击，可还是罗峰攻击太强，才灭掉他。
　　防御强！念力兵器攻击配合超可怕的精神幻术……
　　一对一，是个绝对可怕的对手。
　　然而，他却输掉了。
　　……
　　“嗯？输了？”
　　“幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗视频实在太过彪悍，次次根本连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，每一次都是绝对优势。
　　这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，也认为‘疯子罗峰’是个劲敌，所以‘幻术’‘念力兵器’共用，可结果还是输了！
　　全力以赴，还是输了！
　　“哦？”
　　“罗峰竟然赢了？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼睛一亮，这一战1008名强大不朽，是大半都认为‘幻魔加莱西’会赢，因为他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。
　　“能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣。
　　……
　　罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有死神伯兰能抗住，毕竟本源法则感悟那般深，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。
　　越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。
　　其他人面对幻魔加莱西，输的可能性都超过八成！
　　其实这20人名单中，除了‘伯兰’，其他十八人对幻魔加莱西有些发怵，即使是罗峰也没十足把握，只是底气略足一点……然而最后这么个难惹人物，被罗峰给干掉了。
　　……
　　十座擂台上，其中一座，那背负着血剑的白袍青年是第一个取胜的，他转头略显惊讶看向罗峰所在擂台，微微皱眉，低声道：“罗峰？”
　　“罗峰么？”也同样在罗峰之前就获胜的绿发少女‘千水’，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的罗峰。
　　是的。
　　罗峰获胜时，才三场擂台决选胜者，正是‘伯兰’‘千水’‘罗峰’三人，罗峰说起来慢实际上交手是非常快的。
　　“噗！”
　　同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。
　　“哥哥，哥哥！”千水欢呼喊道。
　　她的哥哥‘将莫’也踏入前十，这对兄妹都是前十。
　　……
　　十场擂台上的胜者，一个个接连出现。
　　伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉……以及最后一位——
　　戎钧！
　　古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。作为试炼总排名第二，这次最有希望得到第二名进入‘原始秘境’的强者，竟然……竟然输给野人戎钧？
　　“戎钧赢了？”
　　“古思罗竟然输掉了？”
　　“夺得第二的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”
　　在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神‘戎钧’。
　　“好强的刀法。”
　　“好可怕的刀法。”
　　连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。
　　“这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那好似劈山断岳霸气的一刀。


第74章 低调的对手
　　“原来，原来他最强的不是身法，而是刀法。”罗峰盯着野人青年‘戎钧’，同时回忆起五年前自己和他决战时的一幕——“我的真正目标……是那宇宙总排名的第一！”那咆哮声仿佛再度在耳边响起。
　　第一？
　　原来，这野人戎钧并非说大话。
　　“是了，戎钧连‘虚拟宇宙公司’四大秘境都知道那么多。显然不是一个坐井观天的青蛙。”罗峰暗道，“他对往届天才战第一的水准肯定知道，而他既然敢说真正目标是第一，也一定有些把握！”
　　在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了‘古思罗’。
　　“前五，绝对有前五的实力。”全身漆黑如墨的高大青年‘奥帕特拉’低声道。
　　“那刀法，实在是……”
　　……
　　青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。
　　“祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”
　　1000名年轻人以及1008名强大不朽，都乖乖聆听这位‘九剑尊者’发话。
　　“伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位。”
　　“等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢，时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”
　　哗！
　　1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。
　　时间顺序是伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。
　　那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……
　　‘伯兰’对战‘戎钧’！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’！
　　‘罗峰’对战‘陇云’！
　　‘将莫’对战‘艾辰’！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’！
　　刚才一战最最耀眼的野人青年戎钧，竟然碰上可怕的死神伯兰，按照在场所有人包括那1008名不朽，所有人都是认为谁碰到死神伯兰那就是必败无疑啊！
　　“戎钧碰到伯兰？”罗峰看了看远处的野人青年一眼，“惨了，就算戎钧真正实力很可怕，可再爆发，他的对手是伯兰，伯兰远远超过我们其他人，戎钧必败啊！”因为伯兰实在太强，试炼空间就能看出。
　　领先其他人整整一座试炼塔，几乎所有人都为野人戎钧叹息，须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改，只能接受。
　　而且，在场的另外九人，谁都不想碰到伯兰，可终究要有一人会碰到。而这个倒霉的家伙就是‘戎钧’。
　　“休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。
　　……
　　“有趣，真有趣。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国这次的两个苗子，可都很厉害。特别是叫戎钧的！在其他人都使用先辈所创秘法时，这个戎钧竟然自己创造秘法……那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大。如果不碰到伯兰，完全有可能冲击第二！”
　　“你别这么夸戎钧，戎钧是强，可另外一个罗峰丝毫不差，心性和意志在同辈中堪称完美，一个人的意志和心性，也决定了将来能走多远。相比较而言，我还比较看好罗峰。至于戎钧，其实他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了。先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了，再创造属于自己的秘法也不迟。”
　　“嗯，有道理。”
　　“你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大。而且自创秘法，施展起秘法威力也更大。他人的终究是他人的，不如自己的好。”
　　“太早太早，现在不是自创秘法时候。”
　　在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。
　　“嗯。”
　　鳞甲战袍巨人眉头微皱，看着远处的两名青年‘戎钧’‘罗峰’，眼中难掩欣喜之色，“他们两个小家伙还真让我一次次惊喜，1008个宇宙国竞争，前十中竟然有两个是我乾巫宇宙国的，哈哈，国主知道，也一定会很高兴。”
　　……
　　中央广场上1008名强大不朽，和990名天才们议论声音不断，可是即将决战的十名青年男女却是默默等待，刚开始稍微为‘戎钧’感到可惜，之后，大家就在观察自己的对手了。
　　“陇云。”罗峰看着远处的身影。
　　他身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔，眼神内敛深不可测，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。
　　他，从未吸引人注意。
　　刚开始百万天才刚刚聚集，如幻魔加莱西、蛮卡星王子、奥古斯星球的天才兄妹、野人戎钧等等很多人，早就名声远播。
　　可是，陇云一直没人关注。
　　试炼排名，他虽然是前100，可是却是50往后。
　　至于冲击前100，陇云胜利的干脆。依旧很不显眼，因为其他人几乎都是胜利的很干脆。
　　冲击前10，陇云胜利的很吃力。
　　“这陇云的实力？”罗峰心头一跳，“对，我还真的没注意过他！”
　　普通、低调！这就是陇云！
　　然后看似普通的家伙，如今却走到了前十！
　　“罗峰。”坐在罗峰旁边不远的野人青年，原力传音道。
　　“有事？”罗峰看过去。
　　“小心陇云。”野人青年原力传音道，“据我观察和之前搜集资料得知，之前前20中，19人都是感悟两种本源法则，仅仅1人只感悟一种本源法则。”
　　罗峰是跨入‘金、空间’门槛。
　　戎钧是跨入‘土、空间’门槛。
　　其他人也是如此，如死神伯兰是跨入‘风、空间’门槛，如逸锋是跨入‘风、木’门槛，如那艾辰是跨入‘光线、时间’本源法则门槛……
　　“感悟两种法则的19人中，8个跨入空间法则门槛，6个跨入时间法则门槛，5个‘时间、空间’都没感悟。可不管怎么样，这19人好歹都是跨入双本源法则门槛。”
　　“唯有一人只感悟一种本源法则，就是陇云。”野人青年传音道。
　　“哦？”罗峰一惊。
　　他还真没搜集这么详细，历史上每一届整个宇宙人类族群1008宇宙国的巅峰天才战，能冲到前20几乎个个懂得双本源法则，或是懂得‘空间’或是懂得‘时间’。
　　“他感悟的是土之本源法则，厚重浑然一体，防御极强，攻击也极强。比我单纯使用土之本源法则，还要可怕的多。小心。”戎钧传音道。
　　“谢了。”罗峰传音道。
　　“不用，我这一战取胜希望不大。你能取胜我也会很高兴。”戎钧说道。
　　罗峰看看戎钧，微微一笑传音道：“加油，说不定就能弄翻掉伯兰。”
　　“哈哈！说不定能成，我可不会轻易服输的。”戎钧也笑了。
　　……
　　半个小时后。
　　中央广场原本的擂台早就消失，此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，很是漂亮。至于十名人类青年都被传送进擂台。
　　戎钧对战伯兰、罗峰对战陇云……
　　五场堪称最强巅峰对决，即将开始！
　　……
　　镶着美丽边纹的擂台上，罗峰和陇云遥遥相对。
　　陇云整个人穿着厚重战衣，头戴牛角战盔，翻手就取出了一柄骇人巨斧，一双眸子漠然盯着罗峰，是一个标准的走力量型的武者。
　　罗峰，体型精瘦的他，脚踏暗云梭、背负衍神兵，标准的精神念师掌控者。
　　“你，很强。”
　　浑厚低沉声音，仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗峰，郑重道，“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周围空间仿佛凝结了。
　　一股莫名窒息的压力，令远处的罗峰脸色顿时一变。
　　“大，大变态！”
　　“怪物！”
　　“这，这……”
　　“疯了。”
　　“这个陇云，还真是够阴险的，太太阴险了。”观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。
　　“对，能够靠土之本源法则就冲进前十，在土之本源上感悟这么深……不跨入‘空间本源法则’才是怪事，果真是这样，果真是这样！而且单单领域，就已经这么可怕……”


第75章 天才战落幕
　　罗峰瞳孔一缩，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。
　　宇宙总排名冲到前10的，个个都有领域，而且个个都是领域九重！有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者‘陇云’的领域却将‘土之本源法则’‘空间本源法则’近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。
　　可怕！
　　“他对土之本源法则的感悟，比戎钧还要高！至于空间本源法则的感悟，无法确定……可看他领域，就表明一点至少他融合的非常好。”罗峰明白，遇到大麻烦了。
　　领悟两种本源法则，还要将两者有效结合才完美。
　　如‘衍神兵’，就是将两种法则感悟都能契合在一起，可这是罗峰利用衍神兵才达到的。至于他本身，毕竟金之本源法则是靠‘金角巨兽’分身，空间本源法则是靠‘魔杀族分身’，而融合运用是靠地球人本尊。
　　罗峰进步太快。
　　造成融合效率是赶不上‘金角巨兽’‘魔杀族分身’。
　　“擂台决战，开始！”青色战袍紫鳞男子瞥了远处擂台的陇云一眼，而后说道。
　　瞬间！
　　五场对决开始了！
　　……
　　“去！”脚踏暗云梭站在半空中，罗峰遥指陇云。
　　顿时背后的暗金色长棍飞出九道金色流光，瞬间组合成九柄金色幻剑，在金色气流的缠绕下，九道金色剑虹就仿佛九条金龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。
　　“九柄金色幻剑，看你能挡住多少。”罗峰遥看着。
　　嗤嗤~~
　　半径50米的土黄色领域，无比的艰涩，九道金色幻剑飞进这土黄色领域后速度竟然以肉眼可见速度迅速锐减，仿佛钻透领域非常艰难吃力似的，当钻透50米靠近到陇云身前时，速度已经慢的只剩下三分之一，威力更是恐怕都不足一成。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　金色幻剑撞击在那鳞甲上，陇云根本一动不动。
　　“这领域已经……”远处半空中罗峰面色大变。
　　“土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合。”远处1008名不朽中，那高大牛头人呵呵笑道，“单单论领域压制，前十中陇云当数第一。”
　　“伯兰更加重视速度，陇云更加重视防御，两者不同。”
　　“这罗峰倒霉了，上次遇到最难缠的加莱西，这次遇到更强些的陇云。哈哈……”
　　……
　　当远处不朽们议论陇云时，陇云却是大步朝罗峰冲去。
　　轰！轰！轰！
　　奔跑中的陇云，每一步都令擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已经直接到了半空中。而直接施展开‘九线流’的罗峰，在半空中留下九个幻身，就已经躲到远处。
　　轰！陇云落到地面上。
　　“陇云，你也接我最强一招！”半空中的罗峰一声怒吼，咬牙道，“刺天式！！！”
　　昂！
　　九道金色剑虹瞬间在半空中停下，同时9柄金色幻剑迅速的一柄柄叠加融合，这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，同时聚合成的一柄金色幻剑开始不断缩小，那些金丝也不断变细。
　　说是缩小！
　　实际上每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的‘金色幻剑’实际上是由81个金色小剑组成，而81个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由81柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑。
　　这柄金剑，没有丝毫虚幻，很真实。
　　长约一尺多，完全是由81柄金色小剑组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的金剑无比的真实完美，再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金剑。
　　表面秘纹神秘，令整个金剑有着古朴气息。
　　衍神兵第二重——刺天式！
　　“咻！”
　　缠绕着金色气流的金剑，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接刺向那陇云。
　　“嗯？”陇云面色一变，弥漫开的土黄色领域一阵震荡。
　　嗤！嗤！嗤！
　　仿佛尖针刺穿层层布帛，就算刺穿过整个土黄色领域，威力依旧还剩下八成！
　　“喝！”陇云挥舞着那骇人巨斧，巨斧劈下周围空间仿佛被压制，直接劈在这柄金剑上。
　　“轰隆~~”
　　擂台都猛的震荡。
　　陇云重重的连退三步，每一步都令地面震颤。
　　……
　　990名观战的天才们、1008名强大不朽们都惊喜看到这一幕。
　　“意外，意外啊！这罗峰不但《万线流》修炼到第二层，这金之本源法则方面进步更大！竟然能施展出‘刺天式’。”一群不朽们都惊叹，这一届不但出了一个千万年来最优秀的死神伯兰，同时也出了好几个放到其他几届都足以拿第一的人物。
　　加莱西、罗峰、古思罗、戎钧、陇云，放到前几届的确有资格拿第一，不是第一也肯定是前三。
　　而这一届，精英荟萃。
　　在法则感悟方面，罗峰在‘金之本源法则’上的确是比‘空间本源法则’上感悟更多。要知道罗峰早早就感悟‘金之本源法则’，而且论难度，空间本源也比金之本源要难的多。
　　自从踏入‘九线流’。
　　结合‘九线流’秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一施展‘刺天式’，这是一大底牌，一直没着急用。当初闯‘试炼空间第六座试炼塔’，因为是面对万头血毛猛犸。
　　一对一万，罗峰还嫌自己的金色幻剑不够多呢，当然是用九柄金色幻剑更有效！
　　而对付‘陇云’，一对一，自然刺天式更强！
　　……
　　“很好！”陇云双眸一亮，立即大步冲来。
　　“嗯？卸力卸掉了？他受伤很轻！”罗峰眉头一皱，刺天式威力惊天，如果说恒星级使用幻剑式仅仅是号称无敌，那使用‘刺天式’就可以说真正无敌，完全能跟同层次金角巨兽一拼，乃至压制（前提是金角巨兽不是那种疯狂修炼类型）！
　　也就只有这种天才战最巅峰对决上，才能遇到一两个对手。
　　轰！
　　陇云一步冲天，土黄色气浪伴随着那柄巨斧笼罩向罗峰，而罗峰却早早化作九道幻影躲开。
　　“去！”罗峰闪躲同时一声低喝。
　　咻！
　　金剑再次刺向陇云！
　　“轰！”看似随意一刺，却蕴含不可思议力量，经过陇云领域的重重削弱，依旧令陇云后退卸力。
　　咻！咻！咻！……
　　金剑一次次刺过去，陇云却仿佛乌龟一般一次次抗住，他想追罗峰……可罗峰仗着脚下暗云梭躲的飞快。
　　……
　　五个擂台上，一场场对决接连结束。
　　‘伯兰’战‘戎钧’，伯兰胜！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’，千水胜！
　　‘将莫’对战‘艾辰’，艾辰胜！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’，乌卡胜！
　　只剩下最后一个擂台上的罗峰和陇云，陇云就仿佛龟壳战士一次次硬是抗下‘刺天式’，虽然身体反震受伤却在承受范围内，而且‘金剑’的攻击也影响了陇云的速度，令陇云无法瞬间速度爆发追上罗峰！
　　武者近距离速度爆发，是很惊人的，足以瞬间靠近击杀掌控者。
　　可惜，‘刺天式’阻碍了陇云，令他奈何不得罗峰！
　　而罗峰，连灵魂攻击都用了，也奈何不得陇云！
　　二人都奈何不得对方！
　　时间一分一秒过去，这擂台空间自动缓缓缩小，这巅峰擂台对决最长可持续约10分钟，到最后整个擂台空间会缩小到直径一米。这是为了防止‘掌控者’一来就远远飞离，一直定的这么个规矩。
　　“靠！”
　　“罗峰麻烦大了。”
　　“擂台空间越来越小，现在只剩下一公里直径，罗峰盘旋的范围也越来越小，对他很不利。”
　　……
　　当擂台空间直径只剩下一百米时，罗峰也苦笑了。
　　百米？
　　以恒星级九阶，一步瞬间就百米，最重要的是陇云的领域保持最大威力下半径是50米，直径也就是100米，刚好充斥整个擂台空间！也就是说，罗峰不管飞行闪躲还是如何，都在对方的领域下。
　　论领域压制，没谁是陇云对手，连伯兰都可能差一点。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”在小范围内，陇云脸色涨红，疯狂挥舞这巨斧，领域压制下罗峰完全是下风，坚持到空间直径变成50米后，罗峰终于还是败了。
　　……
　　输的有点冤枉，也不冤枉。
　　冤枉，是因为如果擂台空间不缩小，陇云根本不可能有机会近距离击杀自己。
　　不冤枉，是因为在法则感悟、融合运用等方面，对手的确超过自己！
　　……
　　前五已经选出，分别是伯兰、千水、艾辰、乌卡、陇云。三男两女。
　　“很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人，“大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”
　　……
　　片刻后。
　　罗峰端着茶水喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。
　　“可惜啊。”戎钧感叹，“你竟然练成‘刺天式’，完全有资格冲击第二的。”
　　“如果说陇云是防御强，那戎钧你就是进攻强！如果不是碰到伯兰，你也有机会冲到第二的。”罗峰也笑道。
　　二人相视一眼，都笑了。
　　他们俩都是心志坚定很有计划的，罗峰坚决走掌控者道路，戎钧坚决自创秘法……路有千万条，重要的是坚定自己的选择。毕竟任何一条路都可以走出一位超级强者。怕就怕一会儿犹豫一会儿否定自己。
　　这次天才战，刚才两人都算倒霉。
　　一个碰到伯兰。
　　一个最后算是输在‘擂台空间缩小’上。
　　结束了。
　　他们俩都是止步于最后，最后得到前十的身份。
　　“这陇云真强。”戎钧感慨，看着擂台上陇云击败了蛮卡星王子。
　　“领域融合上他比你强，可他的斧法，不及你的刀法。”罗峰说道，“看，那千水……还真厉害，赢了。”
　　“她是五人中唯一的掌控者，不过，攻击力明显不及你的‘刺天式’。你上去，完全能赢千水。”戎钧说道。
　　就在谈话观战当中。
　　前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。
　　伯兰，四场均胜，无可争议的第一！
　　陇云，三场胜一场败，获得第二！败就是败在伯兰身上，伯兰的剑法的确太快太狠。
　　……
　　伯兰得以进入原始秘境，大家公认。
　　而陇云能进入原始秘境，还是惹得不少人保持怀疑的，因为加莱西、罗峰、戎钧都是和他一个层次，不过如果罗峰、加莱西、戎钧中谁进入原始秘境，同样会惹得其他天才们保持怀疑。
　　一样，当没绝对优势前是很难让别人信服的。
　　……
　　1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。
　　“第一第二。”
　　“第三到第十。”
　　“第十一到第一百。”
　　“第一百零一到第一千。”
　　“这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”
　　“稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”
　　“从今往后，你们的路不再普通。”
　　“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。
　　这一届天才战，正式落幕！


第八篇 雨相山


第1章 距离
　　天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。
　　而罗峰等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”
　　片刻后。
　　中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。
　　“自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，“因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”
　　罗峰也拿起面前纸笔，开始写起来：“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”
　　来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。
　　“有必要么，直接告诉我们集结地点，我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了？”
　　“对啊，没必要接的，多麻烦。”
　　人群中有人喊道。
　　那台上的马纳微笑道：“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在‘暗宇宙’中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接！”
　　“这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道，“暗宇宙中和原宇宙距离比是1：1008.1万倍，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”
　　寂静！
　　原本还很热闹的会议室一下子安静下来，连低头认真写地址的罗峰也不由抬头。
　　150年？
　　“天呐，150年？”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”
　　宇宙实在太大。
　　当初仅仅从地球前往虬龙星，这还仅仅是黑龙山星域内部的宇宙穿梭，就需要十天半月。
　　这还仅仅是星域！
　　星域之上，还有更大的‘星区’，每一个宇宙国星区都无比浩瀚！离那总部最远的宇宙国达到15亿光年，并不夸张。
　　“如果大家要自己乘坐飞船。”
　　“1，速度慢，需要时间太久。”
　　“2，超长旅途的飞行，飞船消耗的能量非常惊人。”
　　“3，也是最重要的一点，就是暗宇宙飞行，在一些特殊地带也不安全，会有宇宙星盗。乃至出现其他族群的劫掠。在座的各位，安全很重要。”台上的马纳微笑道，“现在民间的宇宙飞船，在暗宇宙中优秀者速度也就数倍光速，超长距离飞行依旧要很久很久。”
　　罗峰点头。
　　原宇宙达到光速，按照这原宇宙的运转法则，会直接将其传送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制，却没有上限，只要你的宇宙飞船能承受，那么可以不断追求最高速度，1倍光速？2倍？3倍？
　　你的飞船够好，在暗宇宙中就能达到那速度。
　　C级黑龙飞船，暗宇宙中最高速度是1.5倍光速，即使最高速度，15亿光年，在暗宇宙中也要不断飞行100年。
　　“嘟！”
　　“采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等，那马纳一看，便转头看向台下1000人，面带微笑：“各位，你们写的地址已经全部记录在案，根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”
　　“要多久？”
　　“我们到公司全宇宙总部，要飞行多久？”下面不少人忍不住问道。
　　罗峰也眉头皱着盯着台上的马纳。
　　150年？100年？不管怎样，都太久太久。
　　“因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”
　　“3年？”
　　“这么短？”
　　“怎么可能？那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进15亿光年？”在座的1000人包括罗峰，几乎大多数都是眼界很高，并非是井底之蛙，像罗峰都参加过两届乾巫拍卖会，可依旧震惊了。
　　3年暗宇宙飞行，前进15亿光年，代表在暗宇宙中要达到50倍光速！
　　这简直是不可思议的一个数字。
　　C级飞船一般都1倍多点，即使是E级飞船也仅仅数倍，像罗峰得到的机械族飞船，那科技含量绝对比人类当中的E级飞船强多了。可是那机械族飞船在暗宇宙中最高速度也仅仅是逼近10倍光速。
　　“我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是F级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道，“而且并非是轻易能够购买到的F级飞船，而是……我虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的F级飞船。”
　　寂静。
　　沉默。
　　傻眼。
　　F级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘F级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白F级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘F级宇宙飞船。
　　而宇宙国，一般是有的，可绝大多数F级宇宙飞船暗宇宙中最高速度是达不到50倍光速的。
　　“变态！”坐在罗峰右侧的，正是蛮卡星的王子。
　　蛮卡星王子乌卡殿下，正盯着台上的马纳，咬牙低声道：“真变态，竟然，竟然一口气就派出1000艘F级宇宙飞船，而且科技含量这么惊人。我父皇早说过……虚拟宇宙公司科技含量，是人类科技圣地，可也太变态了。”
　　人类族群中论科技，虚拟宇宙公司第一！
　　甚至在整个浩瀚宇宙，无数族群当中，能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。可能也就‘机械族’等少数几个变态族群。
　　“马纳先生，这F级宇宙飞船我们能不能买？”有人喊道。
　　“对啊，能不能买？”蛮卡星王子殿下喊道。
　　“这是我虚拟宇宙公司内部物品，各位是我虚拟宇宙公司核心成员，当然可以购买。不过也只能自己使用，不可转卖……如果要卖，必须卖回给我虚拟宇宙公司。”马纳微笑道，“只是F级宇宙飞船太过昂贵，不朽存在很多都买不起，各位还是先别着急，认真修炼，等以后成为我虚拟宇宙公司的超级强者，公司内部或许会直接给你们免费配备一艘F级宇宙飞船。”
　　下面一群年轻人顿时撇嘴。
　　超级强者？配备F级宇宙飞船？
　　能够免费配备，那得达到何等程度实力，对眼前这群还仅仅是恒星级的小家伙们的确太遥远。
　　“牛逼。”罗峰忍不住嘀咕。
　　“嗨，疯子。”旁边的蛮卡星少年乌卡伸过头来低声道，“别听这家伙吹嘘，天下没这种好事，想得到肯定得付出的，这是我父王说的！不过我跟你说，这虚拟宇宙公司绝对是人类族群的一个圣地，无数宝物秘法多的是，可惜没能进原始秘境，不过还好，我们进了太初秘境，好处也非常多。你以后就知道了。”
　　“哦？”罗峰笑着点头。
　　“通知一下各位。”台上的马纳微笑道，“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”
　　“至于现在，大家就可以解散回去了，等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备好，别到时候找不到各位。”马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”
　　热闹的会议室，一下子安静下来。
　　是啊。
　　得长期离开家乡了，这次前往虚拟宇宙公司全宇宙总部，单单前往的路途就得三年，这还是虚拟宇宙公司派出珍贵的F级宇宙飞船专门来接。不得不说，面对浩瀚的宇宙……单单旅途赶路消耗时间就很惊人。
　　一道道人影消失在会议室中，所有人都一个个离开。
　　……
　　离开瞬间，罗峰意识又再度进入虚拟宇宙，直接出现在绑定点‘黑龙山岛屿九星湾小区’。
　　呼！
　　罗峰凭空出现在草坪上，自家草坪上却空无一人。
　　“都不在？”罗峰摇头，随即笑了，“也对，我没告诉他们今天天才战结束。”天才战的巅峰对决并没对外实时直播，而是等结束后才会进行剪辑，弄出精美的宣传视频以及一些战斗视频进行转播。毕竟很多战斗都是同时进行，进行的很快。
　　“老婆现在应该在她的公司。”罗峰坐在草坪旁的椅子上，“公司总部现在好像搬迁到‘乾巫大陆’了，真够狠的。”
　　徐欣本来就是事业心很强的，地球上开辟事业或许没太大成就感，所以进虚拟宇宙开辟事业，这虚拟宇宙……是整个人类最大的一个市场，集结了1008宇宙国近乎100%精英，所以在虚拟宇宙中开公司的很多，徐欣有罗峰的资金支持，本金够大，所以起步就很快。
　　“小海、平平，应该是乾巫道场，或者是在虚拟游戏中。”罗峰嘀咕着，“老爸老妈，应该是在虚拟游戏中，也不知道怎么回事，老爸老妈非常喜欢类似华夏仙侠类的那种虚拟游戏。”
　　虚拟宇宙中，虚拟游戏有千万种。
　　类似华夏仙侠类的游戏，或许名称略有区别，但是很多都很相像，惹得爸妈非常喜欢玩，老爸还喊道：“小时候就想有这一天了，这辈子能经历各种虚拟游戏，真是痛快。”
　　爸妈高兴，罗峰自然不会多管。
　　“要走了，要离开家乡很久很久了。”罗峰心情很复杂，他有点明白当初洪的想法了。
　　“哥！你回来了？”忽然一道声音响起，远处一栋别墅的三楼阳台上罗华正张望着喊道。


第2章 离别
　　弟弟罗华激动万分，迅速联系其他人，很快一大家人都到了。甚至连‘洪’和‘雷神’也都来了。
　　“什么，小峰，你要去那么久？”母亲龚心兰忍不住道，因为有大量珍宝改善体质，不管是母亲还是父亲，都显得很年轻，好像三十几岁似的。
　　“是挺久的。”父亲罗洪国也忍不住道。
　　“最要紧的是。”弟弟罗华连说道，“单单去就要三年，回来也要三年。而且在那虚拟宇宙公司全球总部要呆很久，初始宇宙参悟就要一百年！这，这实在是……”
　　罗峰坐在那，心中也不是滋味。
　　刚刚接到了虚拟宇宙公司发送来的邮件，通知是在12天后在白兰星接他，信件中也说了，进入‘初始宇宙’内参悟一共是30年，不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。
　　初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。
　　好消息是——
　　初始宇宙内，竟然同样可以进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“嗯？”罗峰感到手一紧，不由转头看向身侧的妻子徐欣，还穿着职业装的徐欣正紧紧握着罗峰的手，眼神中有着不舍。
　　“好了，乖。”罗峰轻轻摸了摸妻子的手背。
　　“爸，妈，其实也没你们想象的那么严重。虽然我离开家乡地球，但是我们还是能够在虚拟宇宙网络上时刻在一起。”罗峰挤出一丝笑容，“虚拟宇宙网络是100%模拟，和现实中见面是没区别的。”
　　“说是100%模拟，可是，爸爸，这毕竟不是现实。”罗海忍不住道。
　　罗峰一伸手，就将两个儿子拉到身边。
　　……
　　依依不舍。
　　一家人是真的依依不舍，可是罗洪国、龚心兰是经历‘大涅槃时期’，罗华他们年轻人也经历过‘吞噬兽劫难’等等……一次次地球浩劫，再加上现在视野更加开阔，见识了宇宙中更多的讯息后，也明白罗峰做的很对。
　　“老三，你做的对。”在九星湾小区的罗峰住宅前绿地上，罗峰、洪、雷神三人在一起。
　　“我看的很透。”一身黑衣的洪目光飘渺，“当年我年轻时经历大涅槃时期，看着一幕幕惨痛场景，无数同胞死去，我就明白人类必须有人站出来。没人带头不行！所以后来我才建立‘极限武馆’，建立竞争机制，提高整个人类的武者实力。”
　　“然而！”
　　“宇宙比地球更危险千倍万倍。”洪感慨，“竞争也更加惨烈，你看看，人类有千万种族，可是有些种族是整个种族都被奴役。”
　　罗峰点头、雷神也点头。
　　“为什么被奴役？还不是他们种族没真正的超级强者，他们种族本身还不够强！”洪摇头，“如果他们种族中有一位不朽存在，就算这位不朽，没在族内。而是在宇宙中其他地方，可单单一位不朽……就会让那些奴隶商根本不敢乱来，这就是威慑！”
　　“一个土著种族。”
　　“第一次进入宇宙，三个结果，一个是被踩在下面被当附庸，这还好。第二个结果，直接被奴役，就仿佛货物一般被贩卖，女的被卖了当女仆乃至性奴等等，男人则是去做各种危险性极高的工作。第三个结果……则是崛起，成为宇宙人类中比较强大的一个种族。比如我们现在地球！”
　　“地球人，就没被奴役，也没人敢踩踏！”
　　“因为，老三！”洪看着罗峰，“你，你是银河系领主！银河系领主是一个地球人，而且这位银河系领主还进入了虚拟宇宙公司核心层，还是核心层地位很高的‘太初秘境’，连黑龙山帝国都不敢乱来，连乾巫宇宙国都对你重视，如此一来，谁敢欺辱我地球人？谁敢？”
　　罗峰深吸一口气。
　　“老三，你做的很好。”洪深吸一口气，缓缓道，“一个人类种族想要崛起，特别是在它稚嫩的时候，必须有人站出来，必须有先驱！”
　　“老三，老二，还有我，我们现在都还很弱小！”
　　“老三现在做的好是因为他在天才战中崛起了，可是……天才不代表是强者。”洪郑重道，“人家不敢招惹你，是因为你身上的光环和身份，一旦老三你陨落了，那么以我和老二这点实力，怎么能保住地球？”
　　宇宙级奴隶都有得贩卖，洪和雷神都仅仅是恒星级，怎么保护地球？
　　“所以！”
　　“老三，现在就靠你暂时撑着。”洪郑重道，“我和老二也会努力，等万年后，地球有我们三个庇护着，地球本身也会诞生出一个接一个的强者，那么到时候大势已成，等地球整体实力起来，就没必要单靠个人威慑力了。”
　　当一个种族，能冒出一个接一个的宇宙级，偶尔冒出个域主，这个种族就没什么奴隶商去招惹了。
　　“加油！”洪郑重道。
　　“放心吧，三子，我也会很快追上你的。”雷神笑嘻嘻道。
　　“我们三个一起努力。”罗峰也咧嘴一笑。
　　对地球而言，这是一个重要的时代。
　　一个变革的时代。
　　地球人类种族是翻身在人类无数种族中排到中等乃至中上，还是被踩在最下面，做最苦最危险的活，拿最少的钱或者根本被奴役没钱……就是看这一万年了！而洪、雷神、罗峰三人，早有这种自觉。
　　他们是地球最强，这责任他们不抗谁来抗？
　　……
　　夜。
　　扬州城西湖别院，今夜月光皎洁迷人，透过窗户照进卧室中。
　　卧室内，薄薄的被子下两个身影在抵死缠绵，仿佛是将心中那股不舍尽情疯狂的发泄出来，许久，许久……
　　罗峰披着睡袍走到卧室阳台上，默默抬头看天，看着那月亮。
　　这是家乡的月亮！
　　地球的月亮！
　　而以后在至少百年的岁月里，自己都看不到这一幕了。
　　“明天，你就要走了？”同样仅仅披着睡袍的徐欣，从后面抱住罗峰，轻轻贴着他的背。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点头，“对……对不起。”
　　“对不起什么，都老夫老妻了。”徐欣走到罗峰身侧，看着月亮，笑着道，“时间过的好快，一转眼，咱们结婚都十年过去了。”
　　“是很快。”罗峰点头。
　　婚后已超过十年，这十年，有海域怪兽攻基地市、有吞噬兽劫难、有诺岚山家族舰队抵达地球、有界中界的生死夺宝、也有刚刚持续五六年的巅峰天才战……一幕幕场景，在这背后是有着妻子默默支持。
　　“还记得当年上高中。”徐欣微笑道，“你当时还是武馆高等学员。”
　　“你当时也还是朴素的小姑娘。”罗峰笑了起来。
　　“主要是我爷爷，让我进普通高中，不准进贵族学校。”徐欣说道，“而且爷爷也禁止我泄露家里情况，也禁止我谈恋爱什么的……不过说实话，我们徐家能够崛起，还的确是靠我爷爷，他是个很智慧的人。”
　　罗峰点点头。
　　大涅槃时期过后，基地市初建，徐家本来没多大背景，却靠那徐老爷子一步步撑到那等地步，的确是了不起的人物。
　　“当时你就经常在背后偷看我。”徐欣笑道。
　　“哈哈。”罗峰也笑了。
　　“都被撞到好多次，一看到你，你就害羞，比我还不如。”徐欣不由说道。
　　……
　　夫妻二人，在这一夜说了很多，甚至于还飞行离开扬州城，去地球的其他很多地方都看过。
　　去埃及看看金字塔，去看看古老的长城，看看当年留下足迹的一些荒野区破败城市……
　　最后站在黄河前。
　　黄河中水域怪兽很多，罗峰却默默站在岸边，抓了点黄河岸边的土壤，用碗舀了点黄河水，都收进空间戒指。旁边的徐欣默默看着。
　　“走吧，回去吧。”罗峰握住徐欣的手。
　　嗖！
　　领域形成光罩，化作一道金色流星，飞向扬州城。
　　……
　　2071年9月18号。
　　地球人类的巅峰强者‘罗峰’乘坐宇宙飞船，也离开了地球，这一离去，就是很久很久，再归来已经是沧海桑田。
　　……
　　白兰星。
　　“主人！”奴仆卫队恭敬。
　　“嗯。”
　　罗峰转头看向旁边的两位灵魂奴仆，都是宇宙级九阶的狄梵和百卡罗，认真道，“狄梵，百卡罗，这次我去虚拟宇宙公司全球总部，是进那初始宇宙。是根本没法带其他人进去。所以只能让你们暂时留在地球了。”
　　“明白。”
　　狄梵、百卡罗都点头。
　　“秘法我已经传授给你们，如果有什么地方不懂，可以进入虚拟宇宙网络，和我联系。”罗峰认真道，“我想，以你们的天赋……以我给你们的秘法，下次看到你们应该能进域主级了。”
　　两大奴仆天赋都很高，只是过去一个是奴隶，一个老师仅仅是‘诺岚山’那种水准，都没得到真正好的老师，没得到好的秘法而已。
　　宇宙中很多强者就是缺老师缺秘法，有厉害老师教导，强者诞生概率完全能提高十倍。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看向远处，一艘古老的通体黝黑的战剑似古朴飞船从高空缓缓下降。
　　“我得走了。”罗峰转头郑重看向狄梵、百卡罗，“我不在的时候，帮我保护好家人。至于地球的安全……有虚拟宇宙公司威慑，没谁敢来惹地球的。”
　　“是，主人。”
　　狄梵、百卡罗恭敬道。
　　随即罗峰直接飞向远处的那艘古朴飞船。


第3章 雨相山
　　这是一艘长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形的宇宙飞船，通体黝黑，面对这艘宇宙飞船都能隐隐感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中存在了很久很久。
　　寒风吹，积雪飘。
　　飘雪中罗峰走到了这艘古朴飞船前。
　　“圭延石母，这是圭延石母铸就的F级飞船。”识海中传来巴巴塔的惊呼声。
　　“我知道是F级飞船。”罗峰意识说道，同时看着前方，前方舱门中飞出来一群人，为首的是一长相和地球人几乎一模一样，穿着黑色战衣的鹰钩鼻精瘦老者，他有着一头精悍的短发，面带微笑，眉心还有着冰雪印记。
　　那隐隐掌控天地感，让罗峰明白对方是一名得到宇宙本源法则承认的界主。
　　“沙戊，见过殿下！”精瘦老者微微行礼。
　　“拜见殿下！”
　　其身后一群域主、宇宙级恭敬无比向罗峰行礼。
　　“殿下？”罗峰错愕。
　　“很多事情殿下看来还不知道。”精瘦老者笑道，“殿下，我们先上飞船吧，从这去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　便在一群人的恭敬拥护下飞进了这艘F级飞船，这艘宇宙飞船内部空间很大，整个战剑飞船‘护手’位置是整个飞船的动力舱的主要舱室，还有部分舱室几乎布满整个飞船的下层。此刻罗峰则是在宇宙飞船上层一个长达到300米、宽60米的非常宽阔的豪奢大厅内。
　　舒适的沙发，醇香的美酒，珍奇的灵果早已摆放好，后面还有着美丽的女仆时刻等待命令。
　　“殿下，坐。”精瘦老者微笑道。
　　随即罗峰和精瘦老者相对坐下。
　　“这地方不错。”罗峰点头环顾，“这艘F级宇宙飞船，通体圭延石母铸就，是宝物！”
　　“殿下很有眼光。”精瘦老者笑容更盛，“这是F6级金属圭延石母铸就，在飞船的边缘锋利更是被巩固融入本源法则，无比锋利。如果速度快起来，可以直接穿透一颗星球，将星球穿个通透，速度都没多大影响。”
　　罗峰点头。
　　和陨墨星号一样，从材料上看，陨墨星号其实还要更强一筹。
　　“沙戊先生你称呼我殿下？”罗峰疑惑问道。
　　“看殿下似乎有很多疑惑的地方。”精瘦老者微笑道，“先自我介绍一下，我，沙戊，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主。”
　　罗峰微微点头。
　　末世秘境？
　　四大秘境之末，其实四大秘境的名字很容易理解，假设一个世界的衍变，先是原始浑然一体为‘原始’，而后开始逐渐形成进入‘太初’，最后形成广袤天地，则是‘天地’，当要没落毁灭时自然是‘末世’。
　　原始、太初、天地、末世，感觉就是世界的衍变过程。
　　“我虚拟宇宙公司核心成员很稀少。”精瘦老者微笑道，“吸纳为核心成员，正常是三种途径，一是天才战、强者战这种选取整个宇宙最精英的天才，二是虚拟宇宙公司本身内部培养出的优秀精英，三是少部分界主能被吸纳进入。”
　　“少部分界主？”罗峰一怔。
　　界主，都没权成为核心成员。
　　“嗯。”精瘦老者点头，“因为普通界主，一点突破到不朽的希望都没有，有的都没得到本源法则承认。公司怎么会重视，又怎么会吸纳他们？毕竟公司内的界主实在太多。”
　　罗峰不由点头。
　　是的，乾巫宇宙国的界主就百万计，那作为五大巨头之一的虚拟宇宙公司呢？是宇宙国的百倍？还是更多？
　　“真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。”精瘦老者微笑道，“至于称呼殿下……在核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下！”
　　“而殿下你进的是‘太初秘境’，地位更是高的多。”精瘦老者笑道，“还有，那些并非核心层的普通手下，见到低于不朽的核心成员，一律称殿下。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　殿下？
　　在宇宙中，这一般是皇子、王子等人得到的一种尊称。很显然虚拟宇宙公司核心层的‘低于不朽’的成员，就好比皇子王子，被寄予希望能够成为超级强者。论地位，可比那些宇宙国的皇子要高的多，那些皇子很多都是终生都没希望继承皇位的！
　　“殿下，你我一起进虚拟宇宙。”精瘦老者微笑道，“我带你进我虚拟宇宙公司的虚拟总部。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近20倍光速，而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。
　　……
　　罗峰先进宇宙飞船中最舒服豪奢的休息室中，而后意识再进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　现在罗峰的身份已经是核心成员，所以虚拟助手‘巴巴塔’就自动得到一个功能，一旦进入虚拟宇宙后，就可以直接传送到虚拟宇宙中一个特殊位面。
　　“传送！”
　　呼！
　　罗峰消失在黑龙山岛屿九星湾小区。
　　……
　　虚拟总部位面。
　　这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是罗峰。
　　“嗯？”罗峰四周一看。
　　这条街道的远处有很多人，远处也有着一栋栋建筑物，左侧远处更是有着一座座漂亮的别墅。
　　“殿下。”街道远处一人影跑来，正是沙戊。
　　“沙戊先生。”罗峰笑着喊道。
　　“殿下。”精瘦老者笑着道，“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“来。”
　　精瘦老者带着罗峰开始逛，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里。”
　　“这么大？”罗峰吃了一惊。
　　地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径的近七倍。
　　“当然得大点，否则很多修炼场地就不够了。”精瘦老者笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”
　　“其中原始区的人口不超过120位。”
　　“太初区大概一千多人。”
　　“天地区大概是一万多人。”
　　“而末世区则是上千万人。”精瘦老者说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入‘公共区’。对了……殿下，原始区、太初区、天地区、末世区，每个区成员都不能进其他区。”
　　罗峰微微点头，疑惑：“你说，五个区面积差不多，原始区不足120人，末世区却上千万人？”
　　“这就是地位。”
　　精瘦老者感慨，“总部内部筛选一些精英进核心层，都是进的末世区。一些被吸纳进来的优秀的界主，也是进的末世区！历届天才战、强者战绝大多数也是在末世区……所以造成末世区人最多。末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”
　　“天地区，就是每人一套别墅了。”
　　“太初区，就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等，算是很奢侈了。”
　　“原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”精瘦老者眼中满是羡慕。
　　罗峰呆滞。
　　福利待遇差别太大了，末世区住筒子楼，天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区……天呐，为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？比地球上大涅槃时期之前一个省都要大！简直是个王国了！竟然还专门有‘不朽存在’驻扎在那？
　　“原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”精瘦老者笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇怪。”
　　在沙戊的带领下，罗峰对整个雨相山有了个大概了解，这里集结的是虚拟宇宙公司核心层‘不朽以下’的成员……
　　……
　　站在一陡峭山石上，精瘦老者遥指远处在云雾中无比庞大的岛屿，那岛屿周围电蛇环绕：“看，那就是雷霆岛，又称‘不朽岛’，比雨相山要大百倍千倍。虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果说雨相山是‘不朽以下’的核心成员集结地天才培养地，那雷霆岛则是真正的强者聚集地、不朽聚集地。”
　　“嗯。”罗峰看着那云雾中的雷霆岛，微微点头。
　　那里，都堪称整个宇宙人类族群的一个圣地。
　　“殿下，我送你去太初区，当然，我只能送到太初区外面。”精瘦老者笑道，“太初区的福利虽然比‘原始区’差点，可也是第二高的，殿下你得到分配的居所后，就知道为什么无数人想钻进来了。而太初区名额，也就一千多而已。平均下来一个宇宙国才一个。”
　　“太初区，走！”罗峰也期待不已。


第4章 这就是宝库！
　　雨相山，是不朽以下核心成员集中地。
　　雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。
　　……
　　走在公共区，看着随处可见的一个个界主，随处都能一眼看到上百名界主，而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。
　　“得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”罗峰心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”
　　难怪天才战宇宙总排名前一千名，三大奖励的其中一个，是‘成为核心成员’。
　　片刻后，走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字——‘太初区’。
　　“滴！”
　　精瘦老者体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是太初区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”
　　“谢了，沙戊先生。”罗峰笑着点头。
　　……
　　沿着美丽幽静的青石路前进，闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的‘太初区’入口，在入口还有着不少仆人，看到罗峰来后，顿时其中一名为首者迎上来。
　　“罗峰殿下，我早就等着你到来了。”有着一条狐狸尾巴的美丽妇人热情无比，眉心也有这火焰印记，“你称呼我福斯就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可是……可能是为了真实感，这里的一切都是100%模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。
　　肚子饿了得买吃的，渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。
　　因为太真实，其实在浩瀚宇宙中，很多有钱有祖辈余荫罩着或者没有任何危机的一些人，大部分时间都生活在虚拟宇宙中，或是去虚拟游戏，想干什么就干什么。他们很多人都早已经将虚拟当成现实了。
　　不过！
　　那种醉生梦死的日子，只有极少数人能享受。毕竟在虚拟宇宙中干什么都要花钱，就是保持连接网络，都是要缴纳网费的，没祖辈余荫没钱根本无法醉生梦死。
　　“罗峰殿下，请跟我来。”界主‘福斯夫人’微笑着在旁边领路。
　　呼！呼！
　　二人都在太初区中飞了起来，整个太初区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山五分之一面积，可以说，比整个地球面积还要大！而这点范围却仅仅是给一千多成员居住了。
　　“太初区，正式成员1138人。”飞行在空中，福斯夫人指着下方，“太初区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，1138座庄园，每座庄园院落长为98公里、宽81公里。”
　　罗峰听得惊叹。
　　98公里长、81公里宽的超大庄园，真是奢侈。这就是太初区的待遇，而最低的末世区却是住着筒子楼。最高等的‘原始区’据说住处直径都上千公里。
　　“罗峰殿下的庄园，是1136号。”福斯夫人指着远处一座无比幽静的庄园，显得很是古朴，院墙上更是缠满了各种植物花草。
　　嗖！嗖！
　　二人降落。
　　“殿下！”庄园的大门足有百米宽，两名高达六米的牛头巨人恭敬行礼。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作为太初秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。其中将军是末世秘境的一位界主，队长是十位域主，战士是100位宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”
　　“嗯。”罗峰微微点头，心中却是震撼。
　　虽然早听戎钧说过，可真正看到，还是挺震撼的。
　　两个域主，是看门的。
　　一个护卫队，首领那都是得到本源法则承认的界主！
　　不过按照之前得到的消息……太初秘境成员的护卫队，是远不如原始秘境的，原始秘境成员护卫队，那护卫队的首领那可是不朽存在！
　　“除了护卫队，庄园内还有一百余名仆人，服侍殿下。”福斯夫人微笑道。
　　这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人，有着秃顶的老者，这秃顶老者看到罗峰便行礼道：“殿下。”其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”
　　“这位是殿下护卫队的将军，全名‘奥多里克·文·圣来索’。”福斯夫人笑着说道。
　　“殿下直接称呼我奥多就行了。”秃顶老者连说道。
　　“奥多先生，以后就麻烦你了。”罗峰彬彬有礼。
　　“这是应该的。”奥多里克连道，心中则是舒坦，从虚拟宇宙公司的安排上论地位他是要比罗峰低，可是他毕竟是得到本源法则承认的界主……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到界主这一层呢。
　　福斯夫人连说道：“罗峰殿下，那我就先走了，这庄园内一切奥多都很熟悉，他会告诉你的。”
　　“谢谢福斯夫人。”罗峰点头。
　　福斯夫人随即化作一道流光瞬间消失在远处。
　　“殿下，请。”奥多里克在前面带路，罗峰也进入自己的庄园。
　　……
　　庄园内一眼看去，都是绿色的草地，一切都很自然。
　　“那里，是殿下的修炼场。”奥多里克指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　自己脚踏暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开，50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对‘武者’而言就非常大了。想要更大的修炼场？
　　有本事进原始秘境呗，原始秘境成员都有专属‘不朽老师’长期驻扎教导。
　　“那里是泳池。”奥多指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的‘太初秘境’，殿下的住处比这条件还要好的多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，随即摇头，“可惜还要等很久。”
　　自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去‘初始宇宙’，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的‘太初秘境’。
　　……
　　奥多介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层小楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座小楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱好，通过虚拟助手来实现。”
　　……
　　庄园内，这居住别墅一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。
　　三楼。
　　罗峰走进书房，同时道：“巴巴塔，给我稍微改造下，改造的符合我的习惯。”
　　“明白！”肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道。
　　比如网络显示屏幕……改成地球人习惯的‘笔记本电脑’样式，如一些观看新闻娱乐节目的屏幕也改成电视机样式，连旁边书架上的书籍都直接翻译成汉语，一些椅子、床铺等样式瞬间改变。
　　“这才对嘛。”罗峰微笑着坐在椅子上。
　　掀开面前的笔记本屏幕，开机后，随意点开了一个‘宝库’的文件夹。
　　滴！
　　宝库打开，顿时屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’‘金属生命’‘驯兽’等等，如‘秘法’也分成不同派别……
　　各种类别千万种。
　　“罗峰，点开珍奇宝物类的‘秘境宝物类’。”拳头大的小恶魔巴巴塔尖叫道。
　　“嗯。”罗峰轻轻点开。
　　顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。
　　“万灵紫血汁 120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“七彩眼果实 100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“克里普晶 200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　……
　　“天呐，天呐，太，太太奢侈了，太欺负人了。你老师他们想买都是被限量买，每一样在拍卖会上都比炒到天价，这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换，什么狗屁积分？”巴巴塔尖叫，“点开，点开秘法类，灵魂秘法类！”
　　罗峰再次点开。
　　看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。
　　“疯了，疯了。”
　　“外面的不朽拼的要死要活，为了一点宝物拼了老命，这虚拟宇宙公司竟然只需要什么狗屁积分就能兑换？积分积分，这根本是他们内部设置的积分，并非外面的金钱。”恶魔巴巴塔完全被刺激了。
　　“点开。”
　　“给我点开。”巴巴塔瞪眼吼着。
　　罗峰也乖乖点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有，虚拟宇宙公司的宝库列表完全将巴巴塔给惊呆了。早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽，都赶不上人家九牛一毛。可真正看到这些，巴巴塔还是惊呆了。


第5章 选择
　　罗峰虽然看到这宝库列表很震撼，可还在承受范围内，一是因为金角巨兽传承记忆就有很多秘法，当然那是适合金角巨兽的。二是很多宝物、秘法在罗峰看来，仅仅是个名字，根本不明白这个名字代表着什么。
　　巴巴塔不同！
　　巴巴塔跟随陨墨星主人‘呼延博’转战无数星系，一次次经历生死劫难，看到太多太多的强者厮杀。它很清楚那些‘名字’背后所代表的意义。
　　一套秘法，足以令黑龙山帝国亡国。
　　一件珍宝，足以令成千上万的不朽们疯狂。
　　……
　　巴巴塔看得到这海量宝库背后代表的含义，所以它完全被刺激了。
　　“疯狂，太疯狂了。”小恶魔看着笔记本屏幕，双眸都隐隐有着泪花，低声道，“老大，你，你当年如果肯低头跟随那位大人，虽然只是在虚拟宇宙公司外围。可等你成为不朽，自然能够进入核心，进入虚拟宇宙公司核心，你又怎么会这样？”
　　罗峰转头看向肩膀上的小恶魔。
　　“没事。”
　　小恶魔摇头，“只是感慨你老师而已，你们地球有句俗话‘笨鸟先飞’，可是如果聪明鸟一开始就先飞，笨鸟自然再怎么努力都追不上。一个道理！在起步线上就超越，以后不断领先，自然就站在最顶端！”
　　“你在起跑线上，就远远领先你老师了。”小恶魔感慨。
　　“我才恒星级，老师都能自创《魂印》这等秘法，我还差的远。”罗峰说道。
　　“对，就该是这个心态，千万不能骄傲，天才战再了不起也只是恒星级，这强者路……才刚刚开始！”小恶魔连点头，“你现在要做的，就是抓住这些珍贵资源，不断的强大自己，再强大自己！让自己将其他人远远甩开！”
　　罗峰点了点头。
　　忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。
　　点开邮箱。
　　一封邮件已经接收。
　　“罗峰：
　　祝贺你成为太初秘境正式成员，虚拟宇宙公司为年轻一代安排的各种训练计划是从‘宇宙级’开始，所以，你现在首先是要成为宇宙级。这点你不需要担心，等你从‘初始宇宙’修炼出来，相信绝对突破到宇宙级了。
　　你现在的积分，获得免费赠送的1万积分，你可以用这1万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。
　　建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。
　　还有！
　　提醒你，没必要浪费时间修炼原能、念力。
　　从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。而恒星级九阶到宇宙级一阶，是生命基因的跃迁。
　　宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。
　　公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。
　　公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　这一邮件不算长，可罗峰、巴巴塔看完都是呆滞很久。
　　“什么？”
　　“一阶到九阶，公司就免费提供资源强化身体？”罗峰难以置信。
　　“传说，传说是真的？”巴巴塔也傻掉了。
　　强者认真修炼吸纳能量，是宇宙中的常识。不过宇宙中珍宝无数，如‘生命果实’能够令摩云藤瞬间连续突破直至宇宙级二阶，人类无法承受那么激烈的宝物，可对于整个宇宙中都排的上号的巨头‘虚拟宇宙公司’，却完全免费给每一个核心成员强化身体。
　　一旦你达到宇宙级一阶，公司就帮你强化到宇宙级九阶！
　　你突破到域主（界主）一阶，公司就帮你直接达到域主（界主）九阶！
　　你不需要浪费时间去静坐吸纳宇宙能量，没必要！
　　“财大气粗，财大气粗。”巴巴塔连摇头，“你老师的老巢‘陨墨星’，就是对待最重要的弟子，也不敢这么玩。界主一阶直接提高到九阶，那得需要多少能量灌输，需要多少宝物，你老师的身家也不够玩。难怪……难怪虚拟宇宙公司，对核心成员的数量控制的这么严厉。”
　　“殿下！”
　　“殿下！”外面传来声音。
　　“奥多。”罗峰走到阳台上，看着三层小楼门口站着的奥多，“有事？”
　　“外面有戎钧殿下和乌卡殿下来拜访。”奥多里克恭敬道。
　　“戎钧，乌卡？”罗峰眼睛一亮，“我就来。”
　　……
　　片刻后。
　　罗峰将戎钧、乌卡迎接到自己的客厅内。
　　“我和戎钧刚从那藏书馆过来，就听说你来了，赶紧来看看你。”蛮卡星少年乌卡一屁股坐在沙发上，哈哈笑道，“这虚拟宇宙公司果然不错，这才太初秘境的待遇，比我在蛮卡星的待遇都还要强上些。”
　　罗峰、戎钧相视一眼。
　　“你狠。”罗峰说道，“反正我看到那邮件就有些傻眼。”
　　“邮件就吃惊？有什么吃惊的，你是说‘生命之潭’？”乌卡满不在乎道，“在我们蛮卡星，年轻一代都是这样，只要达到宇宙级一阶，就直接去泡生命之潭，提高到宇宙级九阶。这种量的积累……去修炼，纯粹浪费时间。在宇宙中，不但我们蛮卡星，还有荒神族、梦螺翼族、母祖星……甚至于1008宇宙国的各大秘境中，最顶尖的数十个上百个天才，也会得到这种待遇！”
　　罗峰、戎钧一阵无语。
　　人家是蛮卡星王子，眼界就是不一样。
　　罗峰和戎钧都算眼界不错了，可就是不朽强者也没这个资本这么培养弟子。也就‘乾巫秘境’‘蛮卡星’这种超级势力核心，才敢这么搞。可也就数十个上百个的培养。
　　如虚拟宇宙公司，成百万上千万的培养！
　　财大气粗啊！
　　“这些都是外部条件。”乌卡摇头，“虚拟宇宙公司就是提供好的条件，最佳环境……至于有什么成就，还是看自己！”
　　“宇宙神秘莫测，有奇遇的千万记。”
　　“可每千万年，宇宙中崛起的超级强者才几个？”乌卡感叹，“别看现在雨相山有上千万人，界主无数，条件好的惊人。可过了一千万年，99.9%都陨落，剩下的成为不朽！可大多也只是普通不朽。”
　　“想成为不朽中的超级强者！”乌卡摇头，“一千万年一批，亿万年来，大批大批的天才被培养，然后大批大批的陨落。只要能出几个超级存在，那就是成功！”
　　“我们这一届一千人，按照历届概率，等千万年后，能活着的绝对不足10个。”乌卡说道。
　　……
　　三人交谈很久，都感觉到压力。
　　普通人能成宇宙级就得意了，就算是一些天才能成为界主，拥有一个星系领地就满足了。可是——眼界不同目标也不同，罗峰、戎钧、乌卡，个个都是眼界极高。
　　罗峰拥有金角巨兽、魔杀族两大分身，成界主根本是睡觉都能达到，就算成不朽，也必须是不朽中的巅峰存在，甚至于罗峰还渴望着……达到乾巫国主那种层次，开辟一个宇宙国，坐镇亿万年。
　　戎钧，来历天赋丝毫不下于罗峰，仇人更是强的可怕，成为普通不朽，根本无法满足他。
　　乌卡，蛮卡星多少年难得一见的绝世天才，他的父王就是宇宙中的一大超级强者，以父皇为目标，同样目标极高。
　　……
　　然而事实就是事实，按照历届概率，一千人能成不朽的，不超过十个！
　　连金角巨兽，一代代很多金角巨兽都只是困在界主，而无法突破到不朽。不朽之路，的确坎坷无比。罗峰的路，只是刚开始！
　　……
　　罗峰坐在电脑前，在选择着秘籍。
　　“金角巨兽自身就有传承记忆，秘法无数，不需要购买。”
　　“魔杀族分身，没传承记忆，虽然天赋高……可现在战斗技巧全部凭着天赋，根本没有有效的战斗秘法。”罗峰点开大量的武者近身战兵器，“兵器就选择……”
　　“五阶原力兵器‘影金刀’，需要积分12积分。样式自设，嗯，按照血影战刀样式设计。”
　　“盾牌，就选五阶原力兵器‘绝空盾’，需要积分8积分，样式就设定成六棱盾牌样式。”
　　影金刀、绝空盾，都是给魔杀族分身使用的。
　　“战斗秘法。”罗峰点开秘法类，迅速寻找适合的，在巴巴塔的帮助下，很快做出决定。
　　《绝对空间》适合金角巨兽，《九线流》适合掌控者飞行，武者呢？
　　“秘法这么贵？”罗峰吃了一惊。
　　影金刀才12积分，可眼前的一种种秘法，便宜的数十积分，大多数百积分数千积分，高的却是百万积分、千万积分，太离谱了。
　　“秘法是超级强者绝舍不得外传的，是心血！你老师的《魂印》虽然玄妙奇特，可我估计，也就在一万积分左右。”巴巴塔说道。


第6章 三年后
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为‘太初秘境’新成员刚开始免费得到的1万积分，当然得重视。虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积分……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不好，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地，积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议，一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　……
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分，购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分，购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12积分，绝空盾花费8积分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，30单位的澜可果实花费60积分。
　　10000积分，全部花光！
　　……
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕，看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒，而后直接躺在柔软的沙发上，“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道，“虽然说是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白，有些秘法深不可测，连‘不朽’都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的，更重视扎实基础的秘法，比较有效。连自己老师自创的《魂印》，内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多，也算是相当于《魂印》了。
　　“巴巴塔，你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问，“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法‘强化’，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实，将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体，堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着，“也好，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　……
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　圭延石母铸就的F级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的‘虚拟宇宙公司全宇宙总部’赶去，罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到‘宇宙级九阶’，而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着‘体内世界’不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而魔杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》，提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类，使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　……
