　　以后，他只能一步步修炼。
　　“第一层威力就那么大。”
　　“第二层呢？”
　　“就算同样威力三倍，18乘以3，也是足足54倍攻击力振幅！洪、雷神之下，所有人一招即可击败！”
　　……
　　这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获！而这个收获让罗峰可以直接学习《遁天》第一形态第二层，不过……真正学起来，罗峰发现，太难太难。
　　当初能控制16把，学习需求只是‘12把’的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次！
　　这次罗峰仅仅勉强达标……
　　1月2号，失败！
　　1月3号，依旧失败！
　　1月4号，还是失败！
　　罗峰总算知道《遁天》学习的难度之大了，不过难度大……等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在……罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀！
　　实力比较接近。
　　……
　　1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。
　　而在这一天的凌晨时分。
　　海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机’。
　　战机内。
　　一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上。
　　“洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。
　　“好处？现在就谈好处，有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神，端起旁边的茶水，喝了一口，感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”
　　“难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”
　　雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’，按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看，这摩云藤……就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤……洪哥你实力恐怕增加不少吧。”
　　“摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。
　　“五成！”
　　“洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成！等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤，这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾岛有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”
　　洪微微点头。
　　“嗯。”
　　“当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑……为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走‘摩云藤’，稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”
　　“现在看来——”
　　“那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头‘怪兽皇者’。”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”
　　“草木之灵、摩云藤、怪兽皇者……”
　　“这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道……如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”
　　雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信……我得不到宝贝。”
　　“你一直呆在那，我也会去的。就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。
　　“贪心。”
　　雷神只是说了这两个字。


第32章 第六巡察使
　　扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。
　　“爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颤巍巍的在小区的路道上一步步走着。
　　“罗议员好。”
　　小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”
　　草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。
　　“小峰，你现在身份不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗？”罗洪国压低声音道，“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是‘议员’了。注意点身份嘛。”
　　“我是议员，您就是‘议员的爸’，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。
　　罗洪国不由摇头一笑。
　　看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。
　　现在，父亲双腿还是使不上劲。
　　“如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。可惜，弟弟将‘千年黑乌根’卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠‘千年黑乌根’换取‘工行第八股东’身份，家里恐怕会更惨。
　　“就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了‘遁天梭’。
　　……
　　中午。
　　“小峰，你接任巡察使的大典，在这个频道能看到？”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并且连甄楠的父母也在。
　　“就这个专属频道。”
　　罗峰点头一笑，“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的！不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。
　　一般武者、普通大众，是不太清楚‘超越战神的存在’的情况的。
　　“爸妈，我先走了。”
　　同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年轻人那可是‘超越战神的存在’，比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。
　　……
　　2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。
　　“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主‘洪’。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的‘洪’。
　　“全球雷电武馆总馆主‘雷神’。”
　　“战神宫第三议长‘默汉德森’。”
　　“战神宫第四议长‘伊斯特’。”
　　……
　　一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。
　　“我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员！”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。
　　“我这是第一次记住这么多议员的名字。”罗峰低声说道。
　　“巡察使接任大典，是议员们难得的一次重要聚会。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道，“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员中……除非有重要事情，否则都会过来。”
　　罗峰点点头。
　　“下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。
　　见到江年，罗峰有些愕然。
　　江年教官都被请来了？
　　“柳河，这典礼过程到底是什么？”罗峰连低声问道，“前两天，扬州城那边的武馆总教官‘邬通’，还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台？”
　　“这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的‘光辉事迹’。”柳河低声笑道，“别急，这才刚开始！中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”
　　果然——
　　这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的‘过去的事迹介绍’。
　　从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼（江年登台），到第一次‘武者实战考核’（邬通登台），到和火锤小队第一次进入荒野区（火锤小队成员们尽皆登台），进入精英训练营学习（老师江芳登台）……
　　介绍的事迹全部是正面的。
　　整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。
　　“是不是觉得自己很伟大？”柳河低声笑道。
　　“有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。
　　典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对‘罗峰议员’或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。
　　……
　　巡察使接任大典，已经进入尾声。
　　“罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑转头，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。”
　　“刘老，你这是？”罗峰清晰记得，座位安排的时候，自己后面不是刘彦……显然刚才换了座。
　　“罗议员，你还记得在进入9号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么？”刘彦说道。
　　“哦，对。”
　　罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅槃时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。
　　“你们查到了？”罗峰连追问道。
　　“查到了点。”刘彦低声，歉意道，“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在找……只是中途，罗峰议员在9号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。
　　而罗峰一成为‘议员强者’，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。
　　“我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。”罗峰追问道。
　　自己父母都是2000年之后才出生。
　　都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐。
　　“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道，“一个是你父亲的表弟‘汤成’，一个是你母亲的堂妹‘龚心花’。你父亲表弟‘汤成’的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈‘罗红琴’！当然，也就是罗议员你的亲姑婆。”
　　罗峰一愣。
　　小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆‘罗红琴’，姑婆的年龄比父亲‘罗洪国’大不了太多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。
　　没想到姑婆还活着。
　　至于母亲的堂妹‘龚心花’，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。
　　“至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。
　　“谢了。”罗峰点点头。
　　“回头，我将资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。
　　果然——
　　当年大涅槃时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。
　　“各位嘉宾。”
　　“现在就是本次典礼最重要的时刻，有请罗峰议员！”主持人高声喊道。
　　罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主‘洪’亲自任命罗峰先生为极限武馆第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。
　　一身黑衣的洪走上前台。
　　洪站在罗峰身前。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的‘极限巡查令’，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了？”
　　在台下诸多强者注视下。
　　洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。
　　“刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。
　　“行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少？”洪双眸发亮。
　　“馆主，什么行星级？”罗峰故作好奇道。
　　“等会儿再跟你说。”洪追问道，“你现在飞行速度多少？”
　　罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”
　　“呼，超过2400米每秒？比第四议长‘伊斯特’快多了！在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。”
　　“雾岛？”罗峰更加疑惑。
　　“典礼之后再说。”说着，洪将手中那块‘极限巡查令’递给罗峰。
　　罗峰郑重接过！
　　自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！


第33章 驻扎雾岛
　　典礼结束后。
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。
　　黑衣男子‘洪’在前，罗峰在其身后侧跟随。
　　“咔！”
　　金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。
　　“罗峰，你第一次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过……这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船？”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”
　　“我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。
　　“真的？”
　　罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。
　　密室内只有一大型显示屏。
　　“这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过……这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过地球上其他任何基地市建筑。”
　　“后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”
　　“以星际战舰为我极限武馆总部！就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙……并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”
　　“我们地球人类有时候很自大。”
　　“连陆地上各种动物、植物种类，很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现！也就说……连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说……宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑？”洪看向罗峰。
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　古时候人类认为大地是平的，后来才知道……世界是圆的。古时候人类认为‘地球为中心，太阳是绕着地球转’的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转！
　　人类总是会明白一点的时候，就自认为全部掌握。
　　直至后来，才发现过去错的何等离谱！
　　连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些‘浅显’的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命！
　　“很武断。”
　　“很可笑。”
　　“无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”
　　“而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍？亿亿万倍？远远不止！无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于‘坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大’？”洪摇头，“宇宙中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”
　　“罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”
　　洪指向屏幕。
　　屏幕上顿时浮现了详细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级！每一级都分为九阶！并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于‘宇宙级强者’的实力给记录出来。
　　“天啊。”罗峰完全惊呆了。
　　从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频……感觉明显不一样！
　　“一座城市就这么灰分湮灭了？”
　　“陨石？”
　　“那是什么，白矮星？”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀！视频旁边还有着文字介绍，那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星！
　　引力是三亿倍啊！
　　罗峰在精英训练营的古文明遗迹重力室，最高才1000倍。跟三亿倍不知道差多少！
　　三亿倍，这不简简单单是个数字。
　　这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论……人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。
　　“白矮星上战斗。”
　　“不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的？他们能想象，人类内会有一颗微型星球？会产生磁场？一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的‘科学’吗？”洪淡淡道。
　　愈是研究的深，愈是会发现自己的无知。
　　罗峰很赞同这句话。
　　这一段视频，完全将罗峰震撼了。
　　光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。
　　“这就是宇宙级强者战斗的视频，我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者，能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗！甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝！”
　　“行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混口饭吃。”
　　“恒星级强者，才算得上大人物。”
　　“宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物！随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。
　　洪转头看向罗峰。
　　罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗？不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。
　　“罗峰。”洪低沉道。
　　“馆主。”罗峰看向洪。
　　“你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全测试出来，不过9号古文明遗迹你的经历，也证明了这一点。”洪低沉道，“你的精神念师天赋，或许在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上，你的精神念师天赋是第一！”
　　洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”
　　“在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”
　　“地球的地位，需要靠我们去奋斗！”
　　“甚至于将来地球人类的命运，也是靠我们！”洪盯着罗峰。
　　罗峰重重点头：“明白，馆主！”
　　此刻，罗峰终于明白为什么‘洪’和‘雷神’已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈！
　　……
　　当天。
　　洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知道……父母恐怕一时半刻都等不了。
　　所以罗峰暂时没将资料给父母，等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。
　　……
　　一架血红色三角形战机在前，一架深蓝色三角形战机跟随在后。
　　罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。
　　“雾岛到了。”洪说道。
　　机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。
　　罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛？”
　　“当然是雾岛。”洪点头。
　　“可是，可是……”罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。
　　这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的‘岛屿’也消失不见了。
　　只剩下白茫茫的一片湖泊！
　　没有雾，没有湖心岛屿……这是当初自己来的雾岛么？
　　“坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加震惊。
　　“自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”
　　“毁掉一座岛屿？”罗峰心中暗惊。
　　什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿？
　　恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。
　　“罗峰！”
　　旁边的白袍‘雷神’指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡异。里面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强！而且……其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头‘怪兽皇者’。”
　　“怪兽皇者？”罗峰不敢相信。
　　那湖泊……
　　自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比‘王级怪兽’更可怕的‘怪兽皇者’，自己早就没命了。
　　“这雾岛很奇特。”
　　洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵！还能诞生长藤生命那种可怕存在！除了这些，水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头‘怪兽皇者’。”
　　“长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这！”
　　“地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝！”
　　“毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现……恐怕是惊天动地的。”洪指着三维虚拟投影湖泊周围，“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”
　　“甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架！”洪看向罗峰。
　　罗峰显然有些吃惊。
　　能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这？
　　“谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围！不过……我可没地方招待你，你回你的智能战机去吧。”
　　“是。”
　　罗峰点点头，直接朝外面走去。
　　“记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。
　　……
　　跳下战机，落在无尽荒野中，看着眼前一望无际的湖泊。
　　和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的‘雾’已经完全没了。
　　“雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注？”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”
　　罗峰也不贪婪。
　　人贵在自知，五大强国、各大基地市、两大馆主齐聚……还有怪兽皇者在其中！他罗峰凭什么去夺？


第34章 地底三千五百米
　　智能战机悬浮在高空。
　　罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作！同时靠近湖泊的数十里范围内几乎看不到一头活的怪兽！
　　除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。
　　“全世界各国都安排了多少人马？”
　　罗峰唏嘘感叹。
　　国家号召力就是不一样，一声令下，各种设备、各种精英都立即调配过来。
　　……
　　“指挥中心，指挥中心，我是03，我是03，一切正常，一切正常。”
　　“指挥中心，指挥中心，我是08，我是08，方向调整完毕，方向调整完毕。”
　　大量消息迅速传到指挥中心。
　　一架仿佛鲜血染红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地！也就是指挥中心。
　　浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及HR联盟。这种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。
　　而此次，五大强国和HR联盟都调用一架巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。
　　防御高、机动性强，的确是最佳基地。
　　……
　　“我还是认认真真，将遁天梭第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。
　　忽然手臂上辅助光脑微微震动。
　　“喂，你好。”罗峰接通电话。
　　“我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面？”略显柔和的声音响起。
　　“贾谊？你现在在？”罗峰心中微微一动。
　　“罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖泊岸旁一共有六架大型飞碟客机吧？其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。
　　“我马上到。”
　　罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。
　　“测试战斗力，学徒级九阶以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。
　　顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。
　　“哦，四名议员？高等战神十二名？”
　　“我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。
　　罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：“罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成‘激光通道’，但凡有外人擅自闯入，将会被直接射杀，稍等一下。”
　　“滴，滴，滴！”
　　原本走廊通道上方的红色警示灯响了三声，熄灭。
　　“总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关闭，门口站着两名战神级守卫。
　　“看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。
　　“见过罗议员。”这二人微微躬身。
　　哗！金属门开启。
　　罗峰直接步入其中，这顶层圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。
　　看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。
　　“罗峰。”
　　“罗议员。”
　　这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了？”
　　“哦，前几天刚刚突破。”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入‘议员级’。顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是太尊重，可罗峰一突破……
　　未突破，就能击杀李耀。
　　一突破，那还了得？绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热情？
　　“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。
　　特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直有点敬佩这人！
　　贾谊，很具有传奇性。
　　贾谊的父辈、爷爷辈都是军人！
　　甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝！这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小。可是大涅槃时期，就是贾谊！一次次上演传奇性的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救！
　　大涅槃时期，武者修炼没成系统。
　　可就这样，贾谊硬是成为军方第一位‘超越战神的存在’，在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为‘超越战神的存在’后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家！
　　数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。间接的更多！
　　如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任军委副主席，论实权……在华夏国绝对排前三。算是华夏国军方，真正的领袖级人物。
　　“行星级二阶！”
　　“如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅槃时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。
　　“哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道，“来，我旁边这三位，你认识吧。”
　　“朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。
　　那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”
　　“一些古文明遗迹中发掘出的仪器。”
　　贾谊指向其中的一块大屏幕，喝令道，“将雾岛湖泊探测传递过来。”
　　“是，总指挥。”
　　顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影子。
　　“这些影子，都是水域怪兽？”罗峰好奇看着这屏幕，“厉害，整个湖泊内的怪兽全部探测到。”
　　“也不难，五大强国都做得到。”
　　贾谊走到屏幕面前，指着屏幕，“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米！不过……那头怪兽皇者，却不在湖泊内。”
　　“下探三千五百米。”贾谊下令道。
　　屏幕上图形变幻，一直延伸到地底三千五百米。
　　“这是——”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。
　　“这就是兽皇，被我们命名为‘触手兽’。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。
　　“兽皇‘触手兽’，一共有十三个触手，每个触手长度在1500米左右。”贾谊指着影子，“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个触手都收缩到龟壳内。”
　　“不单单如此。”
　　“它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头，“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密！主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。”
　　罗峰微微点头。
　　进地底杀兽皇？做梦。
　　“前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容，“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛……”
　　“罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。
　　其他三名议员也看着罗峰。
　　罗峰一怔。
　　这贾谊太会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事……
　　“贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不太好和馆主作对。”罗峰尴尬一笑，“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人，罗峰也不好在这呆太久。
　　贾谊见状，微笑道：“没关系。这些日子，我们都在这。有时候经常过来聊聊。”
　　“行。”
　　罗峰微微一笑，包括贾谊在内的四位议员亲自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行……罗峰在他们心中地位就上升了一大截。
　　……
　　走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。
　　“所有人员注意！”
　　“我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。
　　罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。
　　“馆主要去杀兽皇？”罗峰不由震惊。
　　“什么，洪要杀兽皇？”罗峰身后的贾谊等四名议员大吃一惊。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。


第35章 洪和兽皇
　　灰蒙蒙的天空中，三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在！
　　罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。
　　“上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇？”
　　“是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。
　　人都是很在乎名声的。
　　洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。
　　可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。
　　“估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。
　　“杀怪兽皇者的把握？”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”
　　……
　　在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。
　　湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部！上次洪跟兽皇大战，他们可是大多都看过的，知道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。
　　“看，洪和雷神。”
　　“这次是洪和雷神，联手吗？”
　　高空中，议员们个个视力极好。
　　“后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点，罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着，罗峰也跟着往后飞行。
　　……
　　雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。
　　三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在‘洪’和‘雷神’身上。
　　……
　　黑衣男子‘洪’和白袍光头和尚‘雷神’并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将‘摩云藤’带来，就有把握了？”
　　人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍！
　　速度越快，阻力越大！
　　洪、雷神，在湖底的确受到限制极大。而兽皇在湖底却是舒服的很。
　　“有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来，除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平静俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物？”
　　雷神一怔。
　　的确……不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。
　　“你这也是帮五大强国、HR联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”
　　“我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘！”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”
　　雷神笑了：“我这个光头，看起来像和尚。你不是光头，可说话却像和尚！”
　　“你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。
　　迅速往下急速潜入！
　　……
　　天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。
　　三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。
　　“看，动了。”
　　贾谊盯着自己的通讯手表屏幕，其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！
　　同时整个身体迅速上冲！
　　“这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达1500米，两者比例相差太惊人。
　　“洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”
　　“看，荒野大地都震颤了。”
　　罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇‘触手兽’的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微震动。
　　“一截触手断了。”
　　罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。
　　“洪和兽皇速度好快。”
　　“兽皇已经逃入湖泊当中，哦，这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍！洪也进入湖泊内了，从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。
　　“不好，退！”贾谊低吼一声。
　　只见屏幕上，一道触手影子猛地穿破湖面！
　　果然！
　　在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上，一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。
　　一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箍棒，瞬间的搅动挥舞，席卷周围数千米！
　　轰隆隆~~
　　空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。
　　“比当初的长藤生命，似乎更夸张。”
　　罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味！有点类似于海产腥味，又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐！虽然难闻，可这触手威力却让人惊颤。
　　“就算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有八九都要丧命。”贾谊看向罗峰，“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上SS级作战服。”
　　“难怪你们都穿作战服。”
　　罗峰连点头。
　　贾谊等四名议员，外面穿着一套ss级作战服，里面穿着黑神套装！内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。
　　“遇到这兽皇，穿ss级作战服，的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。
　　SS级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后，还是能削弱不少冲击力的。
　　……
　　罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个‘红色光点’。
　　“洪冲到兽皇龟壳那了。”
　　“杀的好激烈。”
　　轰隆！
　　一道人影从湖泊中冲天而起，正是黑衣男子‘洪’，此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电！周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。
　　“第二截触手断了！”旁边朱喜忍不住惊呼道。
　　“洪附在那兽皇的龟壳上。”
　　“咦，怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表‘洪’的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头，一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的，都会被探测到。”
　　“有生命？探测不到洪，难道洪死了？”旁边拓跋议员低声惊呼道。
　　“看湖泊。”罗峰连喊道。
　　顿时几人转头看向远处湖泊，只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了！只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。
　　大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。
　　“呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。
　　“好刺耳。”
　　在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
　　原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。
　　“死了。”
　　“兽皇‘触手兽’死了。”
　　“看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快，减退的好快。没了！”
　　在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了！
　　一个红色光点格外耀眼！
　　那是洪！
　　“湖泊水面又荡漾了。”
　　悬浮在半空的三十余名行星级强者，整齐划一的都看向广阔的湖面，只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子‘洪’，洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。
　　拖动！
　　黑衣男子‘洪’一飞冲天！包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。
　　三十余名行星级强者，地球上五大强国、HR联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。
　　同一刻这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。
　　所有人都沉默了……


第36章 大发掘
　　在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁聚集的各国几乎所有人员，包括那强大无比的‘行星级强者’，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了！
　　湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的‘洪’朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。
　　扑通！
　　那一根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。
　　“好强。”
　　罗峰看着高空中一身黑衣的‘洪’，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。可是他的目光却很亮，隐隐还有一丝喜悦！悬浮在高空的‘洪’俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有人敢跟洪对视。
　　“行星级无敌？没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。
　　行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手！就好像一般‘高等怪兽领主’在力量、速度上都比‘高等战神’人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。
　　怪兽皇者！论身体力量等，远超过‘洪’。
　　而且还是在它最擅长的环境‘水’中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个‘行星级六阶武者’过来，恐怕会被直接击杀！洪就是有‘领域’，号称行星级无敌了。若在岸上、空中，都能击杀对手。
　　可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。
　　所以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得！
　　而这次……多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。
　　成功了！
　　“兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。
　　……
　　在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政府却因此心痒起来。
　　……
　　“兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”
　　……
　　“总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”
　　……
　　“我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们HR联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。”
　　……
　　五大强国、HR联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。
　　要知道当年第一具‘王级怪兽尸体’，就让人类发明出‘SS级作战服、兵器’，甚至于发明出更高一筹的‘SSS级作战服、兵器’等，不过从性价比上讲，SSS级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买SSS级作战服。
　　有那钱，还不如买黑神套装！
　　而第一具‘兽皇尸体’，仔细研究，说不定就会出现大的成果！
　　……
　　天已经黑了。
　　澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比……就仿佛蚂蚁一样渺小。
　　“柳河。”
　　洪开启通讯。
　　“馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。
　　“立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。
　　“是，馆主。”
　　柳河应命。
　　……
　　不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了！在关键时刻，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。
　　“是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。
　　“洪哥。”
　　一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的‘洪’冷漠转头看去，来人正是白袍光头‘雷神’，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。”
　　洪只是微微点头。
　　“靠，一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。
　　洪看了一眼雷神，有些无奈。
　　他们二人都是出生在大涅槃时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲……而后雷神父亲回国。
　　雷神从小性格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。
　　从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术圈，‘雷疯子’名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。大涅槃时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的《九重雷刀》。和雷神不一样，洪在大涅槃时期前是一个杀手！
　　一个杀手和一个活宝，奇异的组合。
　　性格虽然不同，可有一点是相同的——对自己要求都很苛刻！
　　从不懂事就被父亲严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。
　　洪更别说了，杀手的经历，令他性格一直比较冷。
　　在大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快！论身体基础，从小就得到优秀训练的‘雷神’显然比洪更强。而且有系统性学习的雷神，进步速度一直很惊人。
　　身体强度、速度、力量，对肉体的利用效率，雷神都超过洪。
　　洪只有一样……悟性强的夸张，行星级就拥有自己的领域！自然成了世界第一。
　　二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。
　　麾下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦……他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。
　　“洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉？”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”
　　“不一样。”
　　洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”
　　“而海洋里的那两老家伙，那可都大涅槃时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次！那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。”
　　“这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两个老家伙。”洪摇头道。
　　雷神微微点头。
　　“不急，我们实力比那两家伙要强，它们注定不敢上岸！”洪说道，“等我们有一天踏入‘恒星级’，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。摩云藤现在还很弱。”
　　“别跟我提摩云藤，提它我就眼红。”雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到死啊。”
　　摩云藤……
　　的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩云藤价值。当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将‘念力兵器’给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤！
　　……
　　“罗峰，到我这集合。”罗峰接到了洪的电话。
　　“是，馆主。”
　　罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么？对洪而言，多几个议员帮手，应该没什么用。
　　嗖！
　　罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。
　　“馆主。”罗峰降落下。
　　“罗峰。”
　　洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政府、HR联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊！还有更多的都在做准备工作。”
　　“我已经安排不少人过来。”
　　“现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物！”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺！不能夺，则立即通知我。”
　　“是，馆主。”
　　戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。
　　“当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身30%奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身30%。最后剩余40%归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60%。”
　　妖娆、亲卫、罗峰都点头。
　　能够分到60%，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢……因为背后有‘洪’这一个大靠山。
　　“好，你们三个现在就出发！”洪下令道。
　　“是。”
　　罗峰、妖娆、冰山应命。
　　立即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞入雾岛湖泊当中去。一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。


第37章 冰雪大帝
　　罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具！这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。
　　三人并肩御空飞行在湖泊上空。
　　“我们三个分开发掘。”亲卫妖娆说道。
　　“好。”冰山声音一如既往的冰冷。
　　“行。”
　　罗峰也点头。
　　这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积！更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在湖泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。
　　分开来找，罗峰也很赞同。
　　“相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魅力的确是大。”
　　噗通！
　　水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。
　　……
　　外穿作战服，内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。
　　罗峰堪称武装到牙齿。
　　“宝物，也不知道宝物是什么，怎么找？”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索！”
　　念力扫描，比雷达扫描效果更好。
　　……
　　就这么的，罗峰开始了一场‘血腥’的寻找宝物之旅！这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的‘高等怪兽领主’罗峰一个念头，刀片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。
　　耗费32分钟！
　　罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80%区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头‘高等怪兽领主’的材料，被罗峰顺便靠念力操控收入背后‘黑神套装’形成的背包中。
　　“行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。
　　“罗峰，在湖泊中有没有发现？”一道声音透过通讯手表中传来，是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36%左右区域，没有收获。”
　　“没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80%区域。”
　　论探测能力。
　　行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放！如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。
　　行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。
　　当然……
　　行星级精神念师探索能力最强！其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者！战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。
　　“你探测80%，我探测36%，冰山探测41%，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95%都被探索了。我认为……我们该进入地底探测。”妖娆传音道。
　　“我同意。”罗峰回道。
　　嗖！
　　同一刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面，飞到空中。而后朝湖泊中心的‘雾岛遗址’飞去。
　　噗通！噗通！
　　罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。
　　“连战神也来找宝物，真是……”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿！
　　不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。肉眼无法看到。
　　那些战神跃下，可以迅速钻入土壤中。
　　在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物！岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。
　　“地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。”妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。”
　　“我先走一步。”
　　罗峰干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅八九米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去！
　　……
　　地底，一片黑暗。
　　“在地底找宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物？是矿物？还是生命？亦或是古文明遗迹？正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。
　　三个小时后。
　　地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石落入暗河。
　　“就是这。”
　　“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。”
　　“现在也在旁边，挖个洞休息一下。”
　　罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。
　　“什么味道？”盘膝坐着休息的罗峰忽然鼻子动了动。
　　一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。
　　大米的味道？
　　罗峰猛地睁开眼：“宝物！很可能是宝物！”
　　地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。
　　罗峰鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向！味道是从这个方向传来的！”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。
　　随着靠近，米香味也渐渐更容易闻到。
　　“轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。
　　“有水域怪兽。”
　　罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。”
　　对此罗峰一点都不奇怪。
　　当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以‘兽皇’那样的体积从地底三千五百米冲到湖泊。
　　时而去湖泊，时而去地底。
　　因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道！当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。
　　所以此刻罗峰一点不吃惊。
　　“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。
　　嗖！
　　在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前方……
　　幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其中更有一头瞬间跃起吞下！
　　罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。
　　“不对劲。”
　　罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么没有跃起去争夺？这其中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”
　　“嗤嗤~~”
　　只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬！”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。
　　一群水域怪兽围着白色晶体。
　　一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。
　　罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此‘毒药’，吃下就死。
　　“这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。”
　　就在这时——
　　“是宝物。”
　　“雾岛秘宝。”
　　英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。
　　“是我的。”罗峰目光一闪，随即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去！这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。
　　“蓬！”
　　一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。
　　“罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。
　　“第三议长，冰雪大帝默汉德森？”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两位行星级三阶武者中的其中一个，出生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。
　　是仅次于洪、雷神的超级强者！
　　“这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成！”罗峰直接暴喝一声，遁天梭立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。


第38章 白色晶石的神奇
　　地底河流，三名行星级强者御空而立。
　　“罗峰，你这是在跟谁说话？”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。
　　“默汉德森，这东西是我先发现的，还请你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。
　　“很好。”
　　冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。
　　那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”
　　嗖！
　　闪电般迅速退去。
　　“我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝‘默汉德森’淡漠道。
　　“果真狂妄，三秒？三十秒也不够！”
　　罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住！”
　　“哼。”
　　默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么？连行星级二阶的精神念师‘伊斯特’都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师？他美利坚第一人可不是那么好惹的。
　　“钻山锥！”罗峰目光一寒。
　　遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合！变成一个圆锥形状，表面环绕螺纹的武器！遁天梭第一形态变形之钻山锥！分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼《遁天》的基本功。
　　12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。
　　发动！
　　“昂！！！”
　　一道刺耳的音爆声响起，空间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。
　　然而钻山锥太快了！
　　冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥擦了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置！
　　“昂~~”
　　钻山锥本身依旧在疯狂钻着！
　　钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的SS级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂！而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。
　　“哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。
　　“好强横的身体。”罗峰暗惊。
　　不过一切还算在预料中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。可是有了黑神套装，就很难杀！
　　“很好。”
　　“你让我受伤了。”冰雪大帝‘默汉德森’目光幽冷，“现在我……”
　　“你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。
　　“当靶子吧！”
　　罗峰一声冷喝。
　　顿时，罗峰身前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂！！！”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。
　　低沉撞击声。
　　钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一白，身体后退数米。
　　“钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。”罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”
　　“昂！”
　　在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再度响起让人心悸的声音。
　　咻！
　　金色流光撞击向默汉德森。
　　“噗。”
　　第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘴角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强？就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是……他的兵器速度太快。比伊斯特操控暗器快的多！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山锥可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间，钻山锥就会再次启动轰击过来。
　　逼得默汉德森根本没办法凑出时间来。
　　的确如罗峰所说……
　　默汉德森变成了靶子！
　　“怎么办，怎么办？”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。
　　眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟‘伊斯特’相当，即使透过黑神套装，也足以令他受轻伤！而攻击速度……比伊斯特操控暗器快的多，他勉强双手能赶得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。
　　躲不开，就要被轰击！
　　被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那……钻山锥新的攻击又来。
　　如此下去，往往复复无穷尽！
　　“你让不让！”罗峰高声喝到。
　　“昂！”令默汉德森讨厌无比的声音响起。
　　“拼了！”
　　默汉德森短短十秒被轰击十二次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法！
　　“昂！”
　　第十三次钻山锥化为一道金光，再次轰击向‘可怜的靶子’冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是……双掌！只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间！
　　嗤嗤~~黑色手掌猛地暴涨！
　　蓬！
　　金光轰击在‘黑色手掌’的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁天梭困在里面！
　　“噗！”默汉德森忍不住喷出一口鲜血，洒在下方河流上。
　　靠‘黑神套装’的延伸功能，在攻击瞬间困住‘遁天梭’是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为……之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。
　　而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。
　　而困住遁天梭……
　　却等于是将伤害完全承受！虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多！这仅仅一次就赶得上之前十次。
　　“罗峰！”
　　困住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血，猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆！以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒！他此刻当然立即放开遁天梭。
　　如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。
　　“速度太快了！”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石！
　　嗤！
　　岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比！
　　“罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。
　　被人连轰那么多次。
　　最后还是硬抗着重伤才夺得先机。
　　“有本事进来。”罗峰声音传来。
　　嗖！
　　从数百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体……此刻，那已经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽‘地龙’去吞下白色晶体。
　　可罗峰没当回事，他相信……那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。
　　可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死！
　　“怎么回事？”默汉德森也脸色微变。
　　“连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着河流中的那头地龙！
　　地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。一般都是‘怪兽领主级别’。
　　王级怪兽中，更是有‘地龙王’。
　　“哼。”
　　默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个普通人被人连踢了十几脚！怎么可能没恨意？更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。
　　强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉！
　　只是……罗峰身前那兵器令他忌惮。
　　……
　　此刻——
　　二人都盯着地底湖泊中那头地龙！这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。
　　“白色晶体应该被这地龙给吃了。”
　　默汉德森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。刚才那些怪兽们一直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰！
　　忽然，这一条足有五十多米长的地龙猛地仰头嚎叫起来！
　　嗤嗤~~
　　一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长！
　　“独角！”默汉德森大惊。
　　“王级！”罗峰也是大惊。
　　“一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王级怪兽？怎么可能？”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇‘触手兽’难道也是吃的白色晶体蜕变的？”


第39章 震撼，震动！
　　罗峰很清楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的‘王级怪兽’都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步艰难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇……
　　简直不可思议！
　　这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。
　　“天呐。”默汉德森目光一凝，完全震惊了。
　　罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的‘地龙王’，只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变，“吼~~”这头新生的地龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长！
　　实力在飞速飙升！
　　这种飙升速度，让服用过‘千年柳木心’‘龙血’的罗峰都感到震惊，简直是一步登天啊！
　　“馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重性。
　　“罗峰，什么事？”洪的声音，依旧冷漠平静。
　　“我现在所在位置，曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头‘中等怪兽领主级’的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成‘王级’，现在还在蜕变过程中！”罗峰表情严肃，迅速禀报。
　　“你在原地，我马上就到！”洪的声音难得有了一丝急促。
　　……
　　而在同一刻，华夏国在雾岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。
　　其他议员强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者‘贾谊’在总指挥处主持大局。
　　“警报，警报，发现急速变强的生命气息。”
　　“警报，警报。”
　　圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。
　　“显示地点。”贾谊喝道。
　　“滴！”
　　墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定……应该是王级怪兽！”
　　“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。
　　“你们小组确认这推测？”贾谊面色大变。
　　“90%把握。”工作人员回复道。
　　“继续监测。”
　　贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表，“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”
　　……
　　不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。
　　……
　　地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。
　　轰！轰！轰！
　　就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。
　　罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。
　　山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。
　　对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。
　　罗峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那头地龙王。
　　蜕变了又怎么样？
　　冰雪大帝，可是行星级三阶武者！
　　罗峰虽然只是行星级一阶精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器‘遁天梭’，论实力也不下于冰雪大帝。
　　两大强者要对付一个刚刚晋级为‘王级怪兽’的地龙王，随便一个出手，都轻而易举！此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是……他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步！
　　“轰！”
　　一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大帝都心颤的速度，出现在地下河流上方，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰连飞过去。
　　洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝‘默汉德森’，之前有着高高在上傲气的默汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神！其他人跟洪的差距太大了。
　　“罗峰，就是这条地龙王？”洪看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。
　　“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头‘中等领主级’的地龙。”罗峰确定道。
　　“默汉德森？”洪看向冰雪大帝。
　　冰雪大帝连微微躬身：“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”
　　“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽？”洪眉头皱起，有些不敢相信。
　　须知……
　　从高等领主跃升为‘王级’，难度丝毫不下于人类‘高等战神’跃迁为‘行星级’。而怪兽族群之所以‘王级怪兽’远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多太多！人类武者才多少一点点？
　　基数大，才导致王级怪兽数量较多。
　　这里的‘多’，是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让‘中等领主’跃升为王级。等于说是一颗晶石，让‘中等战神’直接跃升为议员强者。
　　可能么？
　　地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。
　　“洪，发现秘宝，你也不叫我！”一道声音响起。
　　一道白袍身影也出现在河流上空。
　　“见过雷神。”罗峰微微躬身。
　　“见过第二议长。”冰雪大帝也是微微躬身。
　　“罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神微微一笑，“可惜……这地龙蜕变为‘地龙王’，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。
　　随后……
　　咻！咻！咻！一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。
　　“地龙王？竟然有一条地龙王？”
　　“难道生命气息变得那么强的，就是它？它从领主级蜕变到王级？”
　　诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。
　　地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道……人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。
　　可对方人太多了。
　　“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。
　　“还想逃？”
　　洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中！陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。
　　“裂！”洪一挥手。
　　一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬！脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。
　　洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。
　　“没问题。”洪微微皱眉。
　　“跟正常进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。
　　地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的……仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、HR联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的‘洪’，都不由惊颤。
　　早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的无力感。
　　“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰仔细回忆，郑重道，“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方！就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑暗地底都有一丝光亮。且……有米香味道弥漫。”
　　“米香味道？白色晶石？悬浮？吃了，让怪兽进化？”洪思忖着。
　　雷神也在思考。
　　“对了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。
　　“吃了，身体炸裂？”
　　洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。
　　“5号古文明遗迹！”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由微微颤抖。
　　“是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。
　　“是木伢晶。”
　　洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。
　　“摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的‘木伢晶’也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。
　　“木伢晶。”
　　旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么？看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也猜出……
　　木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。
　　在茫茫宇宙中，都算得上宝物的。


第40章 血腥大争夺
　　“木伢晶。”罗峰等其他议员强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么？众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个个是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出……
　　这木伢晶绝对是宝物！
　　“这叫木伢晶？”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道，“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽！如果吃的多点，不是会变得更强？难道……难道那兽皇也是因为吃木伢晶蜕变成的？”
　　安静！
　　地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道‘木伢晶’特殊的，都不由略有些恼怒看了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明白……兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。
　　可是知道秘密的几人都不想说，因为一说，就会引起大混乱！
　　“兽皇！”
　　“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇的环境，一定是木伢晶。”
　　“兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢晶数量不会少！”
　　“这雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”
　　“赶紧去找。”
　　各种低声议论立即响起。
　　不少人还偷偷用眼角余光观看洪、雷神等五人的反应。
　　“快，快，快，我们去找木伢晶。”
　　“出发。”
　　或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指挥部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地底的疯狂大搜索。和之前不一样！
　　之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。
　　……
　　看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一眼。
　　“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。
　　“没人是傻子。”洪表情平静。
　　“你难道不焦急？你可比我更需要木伢晶！”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人——罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等三人应命。
　　“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方更深层。
　　……
　　罗峰释放开念力领域，迅速的在地底当中前进。
　　“馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，都没说木伢晶到底能干什么！”罗峰目光幽冷，“正因为不说，才能证明一点……这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。
　　罗峰不敢有一丝松懈。
　　迅速的探索着，大概25分钟后。
　　“罗峰，罗峰。”一道声音从通讯手表中传出。
　　“贾谊。”罗峰应道。
　　“恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。
　　“哦。”
　　罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是‘洪’。
　　断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底……木伢晶的确不少！”
　　仅仅16分钟后。
　　黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉……令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香！
　　“就是它！”有过经验的罗峰瞬间判定。
　　“在那边！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力，“嗤嗤~~~”岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去！
　　一阵轰鸣声夹杂着“fuck！”等咒骂声。
　　“嗯？”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞穴内，罗峰直接冲了进来，一冲进来就惊愕发现……
　　在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两截，趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁：“马哈，马哈。”
　　“你竟然杀了马哈？”
　　“法尔议员，你们太过分了。”
　　三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。
　　“一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。
　　“罗峰？”
　　“我们走。”
　　欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。
　　“混蛋。”印度人一方咬牙切齿。
　　“竟然杀人？”罗峰看着地面上的尸体，随即通过通讯手表连接馆主，“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的一名战神武者。”
　　“终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来，“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。赤裸裸也残忍无比。”
　　“明白。”罗峰低声道。
　　代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人？谁去审判？没人能审判。
　　罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开！
　　……
　　当天深夜10：56，发现第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。
　　深夜11：31，发现第二枚木伢晶，被洪所得。
　　深夜11：47，发现第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥！
　　深夜0：12，发现第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用‘生命之水’，否则恐怕就要陨落一位议员了。
　　自此，各方变得更加疯狂。
　　深夜1：56，间隔了接近两个小时，同时发现第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到！其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。
　　……
　　已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围的人类行星级强者们已经得到了五枚！
　　“运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”
　　地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的‘雷神’，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的‘洪’都没出手，其他议员谁敢出手？
　　“洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。
　　“两颗？”洪也无奈摇头。
　　“走，继续寻找木伢晶。”洪转头就走，赶到这的极限武馆一方的‘野兽’和‘罗峰’也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的‘野兽’……是在一个小时前，刚刚抵达这的。
　　……
　　“已经五颗了。”
　　“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。”
　　罗峰迅速朝地底坠去，一口气坠入到地底大概四千多米深，在这个深度开始迅速探索。
　　“论搜索范围，我跟那第四议长‘伊斯特’，都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。
　　大概过了半个小时左右。
　　“嗯？”
　　罗峰鼻子嗅嗅，又嗅了嗅，“对，米香味！”
　　罗峰露出一丝喜色，一确认香味传来方向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。
　　“噗！”
　　撞碎一块岩石，顿时‘哗哗’的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去……不由瞳孔一缩！
　　“天呐。”罗峰感觉自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。
　　只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。
　　“三颗！”
　　“三颗木伢晶！”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手！
　　无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。
　　“蓬！”
　　一阵轰鸣声。
　　远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝‘默汉德森’，也有欧盟国一方的两名议员强者。
　　“三颗木伢晶！”
　　“三颗！”
　　这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。
　　“是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。
　　“收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装形成的‘背心’夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝默汉德森。
　　“各位，先走一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石中。


第41章 木伢晶盛宴
　　“竟然没追我，那默汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。
　　本来以为默汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……
　　那三人想阻拦也没能力阻拦了。
　　……
　　欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘默汉德森’，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”
　　“三颗啊。”另外一人也急切道。
　　“哼！”
　　冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑，“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我默汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。
　　令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。
　　“怪了。”
　　“这默汉德森的脾气怎么变了？”
　　欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入‘行星级’就能击杀李耀。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。
　　他们当然寄希望于‘默汉德森’出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。
　　“这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知道？”
　　“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根本没出手。”
　　“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道，“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有八九是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏，或者说……不占上风。”
　　“哦？”棕色卷发中年人微微一愣。
　　“除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人跟苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷发白人眼睛发亮。
　　“有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”
　　“嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”
　　……
　　这两位议员，包括冰雪大帝默汉德森，都刻意的迅速将一则消息传开——罗峰得到三颗木伢晶！
　　……
　　阴暗的地底深处，腐朽气息弥漫。
　　“罗峰。”
　　一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。”
　　“你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。
　　罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：“是的，馆主。”
　　“很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。
　　片刻后——
　　轰！
　　一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声，“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中60%归你，也就是1.8颗。暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”
　　“是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。
　　洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。
　　轰隆！
　　接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来第一议长又有收获了，恭喜恭喜。”
　　“没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说道。
　　“哦？”
　　贾谊看了看罗峰，“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。
　　目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。”
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。
　　“继续吧。这雾岛地底潜藏的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。
　　“木伢晶到底什么功效？”
　　罗峰目送馆主离开，心中疑惑，“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处没坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。
　　自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难很难。
　　这次当然得趁机多弄点！
　　……
　　自从2：30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚——第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。
　　早晨6：08，华夏国一方终于得到他们的第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。
　　上午8：36，印度国一方得到了人类发现的第十一枚木伢晶。
　　紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。
　　这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺！
　　很快，时间到了第二天傍晚5：31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚’是公开出来的讯息。
　　有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。
　　所以说……
　　虽然公开统计的是‘发现18枚，得到17枚’。实际上人类武者们得到的木伢晶超过20枚！
　　……
　　就是傍晚5：31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获——足足八枚木伢晶，集体出现！最先发现这八枚木伢晶的……正是罗峰和代表HR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。
　　仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！
　　……
　　地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混战！
　　“小心罗峰。”
　　“闪开。”
　　美利坚一方的两名议员紧张喊道。
　　“昂！”
　　仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的SS级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。
　　“噗~~~”黑人议员仰头喷出鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠落。
　　“生命之水。”黑人议员在坠落的同时，立即翻手扔进嘴里一根试管。
　　咔嚓！
　　直接咬碎试管，试管中的生命之水迅速被吸收。“噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。
　　“让开！”
　　罗峰一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特’。
　　“昂~~”
　　变形成‘钻山锥’的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特’面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。
　　“干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。
　　“野兽，漂亮。”罗峰喊道。
　　“妖娆，小心。”旁边冰山喊道。
　　一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆’。
　　……
　　这是一场混战。
　　在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引了18名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。
　　“太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。
　　“这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细搜查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。
　　“馆主怎么还不来？”妖娆喊道。
　　“馆主马上就到！”野兽低吼道。
　　“让开。”
　　罗峰猛地怒吼一声。
　　“昂~~”
　　熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及HR联盟的议员强者们个个都有些心中发苦……这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……
　　攻击速度奇快！威力奇大！
　　连第三议长冰雪大帝都闪不开！
　　连第四议长‘伊斯特’，同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。
　　“怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的‘金光’是一种很特殊的力量。
　　具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！
　　“轰！”
　　周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。
　　仿佛时间静止了！
　　黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。
　　“什么。”
　　罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。
　　……
　　汹涌河流上空，所有人都停止战斗。
　　洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”
　　“嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰，“罗峰。”
　　“馆主。”罗峰应声。
　　洪微微点头：“做的不错！”
　　……
　　此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，HR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。
　　目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起来。
　　“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”
　　“主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”
　　“罗峰的攻击很可怕。”
　　“威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三个。”
　　“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗峰没办法。”
　　其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长’‘第四议长’一个级别。一个个心中都立即记住——不能招惹罗峰！
　　他们心中都认定……
　　地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！
　　接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！
　　而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队！
　　剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！
　　“走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。
　　“快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。
　　顿时……
　　一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！


第42章 地球最强兵器，出世！
　　华夏时间2059年1月8号深夜11：36，而这时候澳洲大陆雾岛地带，却是白天。
　　蓬！
　　白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。
　　“已经快三天没见太阳了。”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊，“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”
　　不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。
　　一来，运气比较好，曾经一次性得到过三颗。
　　二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。两者结合……导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗！如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的……更是有不少。
　　“罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的通讯连接。
　　“馆主。”罗峰连应道。
　　“来我现在所在地点。”
　　“是。”
　　罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置，“嗯？竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”
　　嗖！
　　罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过去。
　　……
　　地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。
　　黑衣男子‘洪’，带着金色面具的三大亲卫‘妖娆’‘野兽’‘冰山’都在，甚至于极限武馆的其他巡察使也有人在。“蓬！”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。
　　“馆主。”罗峰喊道。
　　“嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意……
　　这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就是罗峰了！
　　罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振！地球上各方行星级强者都清楚……罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队！和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。这种实力的确是非常吓人。
　　那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶！而第四议长‘伊斯特’是行星级二阶精神念师！
　　极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。
　　“呼。”
　　又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的‘柳河’，“馆主。”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”
　　“运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。
　　这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让‘野兽’赶过来。其他五位巡察使并没有被派来……
