　　自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。
　　“罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧？”江年连追问道。
　　“嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。
　　江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧！”
　　人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。
　　因为从未吸收过，‘饥饿’了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人！
　　而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。
　　有人增加过1000公斤……这就算是精英了。
　　而罗峰，增加过2000公斤！！！这就是天才！
　　“罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。
　　“是，教官。”罗峰也有些兴奋。
　　很快考核成绩出来——
　　拳力——3109kg！
　　速度——58m/s！
　　神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级优秀！
　　“哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”
　　罗峰只是嘿嘿一笑。
　　“罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入！”
　　“先加入极限武馆？”罗峰有些疑惑。
　　一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。
　　“罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定——你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”
　　罗峰心中无奈一笑……
　　怪物级？
　　别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。
　　不过——
　　江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能！
　　“你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”
　　罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争？
　　“所以现在让你就加入，不是更好？”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低！平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”
　　罗峰点点头。
　　“给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金！让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”
　　罗峰心中不由屏息。
　　老天！
　　普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万！毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。
　　“罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值！你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”
　　罗峰恍然……看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。
　　“我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”
　　罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大！
　　加入极限武馆，绝对是好选择。
　　“好，教官，我同意。”罗峰点头道。
　　“哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的……吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声‘总部’，顿时手机拨打了过去。
　　片刻后——
　　手机屏幕上出现一道人影。
　　“江年，有事？”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。
　　“白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀！绝对是怪物级、天才级啊。”
　　“哦？”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力？他今年多大？”
　　岁数越大，那么培养价值就越低。
　　“18周岁！”江年连说道。
　　“什么，才18周岁？”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边！我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”
　　“好，我马上就去总部。”
　　江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”
　　“是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”
　　说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”
　　“是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。
　　江年和罗峰已经消失在他的视野里。


第5章 武者的等级
　　教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。
　　江南市分为主市区以及八大卫城。
　　主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市……那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。
　　……
　　江南基地市，主市区。
　　人行道上罗峰和江年二人并排走着。
　　“罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗？”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。
　　江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”
　　“喂？”江年打开手机。
　　“江年，人还有多久到？”手机屏幕上出现那名老者头像。
　　“白伯，十分钟内到。”江年微笑道。
　　“嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。
　　“主管大人？”江年都是吃了一惊。
　　就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！
　　“这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。
　　“军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。
　　极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。
　　“这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”
　　“走，进去。”江年带着罗峰走向正门。
　　“放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。
　　那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”
　　“好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”
　　“鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。
　　“小伙子不错。”独臂男子微笑点头。
　　“没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。
　　江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”
　　罗峰静静听着。
　　“我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”
　　“几乎都是武者？”罗峰一惊。
　　他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。
　　“江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少？”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”
　　罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级？”
　　“武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级！”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的！许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级！”
　　“罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。
　　罗峰点点头。
　　看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。
　　“战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”
　　“而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开！所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”
　　“你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。
　　罗峰只能摸摸头。
　　武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者……自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。
　　“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神。”
　　罗峰屏息聆听。
　　战士级……战将级……战神级！
　　自己现在，单纯武力只是中级战士级！或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。
　　“教官，这战神级之上，有没有？”罗峰连问道。
　　“有。”
　　江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力！就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”
　　罗峰暗惊。
　　战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个？
　　“所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级！”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定！”
　　“战绩？”罗峰疑惑道。
　　“对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级！可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级！等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级！”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩！”
　　罗峰点头恍然。
　　对……就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的！
　　“好好努力吧，成为战将级！你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　自己若使用精神念力，实力到底多强呢？能媲美战将级吗？这一切恐怕等日后才能确定了。
　　……
　　罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”
　　“走，跟我上去。”
　　江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。


第6章 诸葛韬
　　别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。
　　“主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。
　　“嗯？”
　　罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官‘邬通’，还是见其他人，从未这么恭敬过。
　　“江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。
　　“是的，主管。”江年恭敬应道。
　　罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。
　　江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”
　　“嗯。”
　　这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
　　“是。”白伯也恭敬应道。
　　罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官‘邬通’，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬……这位主管大人，到底是什么身份？”
　　不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。
　　“滴！”
　　拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。
　　“呜~~”
　　二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。
　　“白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。
　　“好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”
　　罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。
　　“蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　罗峰立即看向显示屏——‘3110kg’。
　　“小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”
　　速度测试、神经反应测试很快出来。
　　速度测试成绩——58m/s。
　　神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级优秀！
　　“呼。”
　　罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。
　　“身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。
　　“年龄也在18周岁，在限制范围内。”
　　唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”
　　江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”
　　“嗯。”
　　唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆？相信那些条件，江年都已经告诉你了。”
　　“我愿意加入。”罗峰没有犹豫。
　　“很好。”
　　唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”
　　“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对？”
　　“是的。”罗峰点点头。
　　唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”
　　“是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。
　　“主管……”罗峰吃了一惊。
　　之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。
　　“罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”
　　“小钱？”罗峰心中暗惊。
　　五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱？恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。
　　“谢主管。”罗峰也感谢道。
　　这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”
　　罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字。
　　“欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。
　　罗峰也伸手，和主管握手。
　　“从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”
　　罗峰点点头。
　　“哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。
　　别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。
　　“呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。
　　“我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。
　　罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊？”
　　“哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”
　　“名字？”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。
　　听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番……诸葛这个姓是很少见的啊。
　　“罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。
　　“四巨头？”罗峰一怔。
　　白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　成为主管有三大条件？实力、贡献值以及足够战神级强者的支持？
　　“罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你……是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁！他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”
　　罗峰点点头。
　　旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”
　　“就因为一丝可能，就投五千万帮我？”罗峰暗叹。
　　极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。
　　“别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族……主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。
　　罗峰点点头。
　　这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。
　　“罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区？还是主市区这边的？”江年询问道。
　　罗峰微微一迟疑……
　　爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。
　　“就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。


第7章 搬家
　　当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。
　　……
　　傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。
　　只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。
　　“我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”
　　“老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好受些再开工？”罗峰他父亲罗洪国开口道。
　　“对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。
　　“嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。
　　罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。
　　“32层！”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”
　　罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层！
　　“叮咚！叮咚！”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。
　　“咔！”
　　门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。
　　“怎么了，弄这么多好吃的？”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。
　　“当当当当~~”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家！”
　　“老爸！”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了！”
　　“嗯？”罗洪国一愣。
　　“老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”
　　“什么？”罗洪国一愣，“心兰，你说什么？”
　　“爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。
　　罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话……就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。
　　“这，这……这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗？”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金？”
　　之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过……
　　武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。
　　“爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵？武者中的人才最珍贵。”
　　“这独栋别墅我们已经能入住了？”罗洪国看向儿子罗峰。
　　旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了！”
　　“哈，哈哈……”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了！而且马上就能住进传说中的独栋别墅！
　　的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在！大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金！独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到！
　　就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。
　　“我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天！！！”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”
　　“嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户！有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅！以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的！”
　　“有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。
　　罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。
　　自己努力为了什么？
　　不就是为了这一天？
　　“爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。
　　“我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”
　　……
　　这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。
　　这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜……有太多太多的苦涩。
　　可是……当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。
　　不过人往高处走！
　　第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。
　　“老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊？”
　　“咦，兰姐，一大早干啥呢？”
　　……
　　同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。
　　“哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去！”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”
　　这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身？
　　罗洪国翻身了！靠的是他儿子！
　　“老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”
　　“是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的！老罗现在翻身了，走大运了。”
　　周围一个个邻居们一传十，十传百。
　　很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了！这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。
　　“阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。
　　“嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么？妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”
　　很快——
　　在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。
　　罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。
　　……
　　上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。
　　“停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。
　　“嗤！”那出租车立即一个急刹车。
　　罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧？上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”
　　“罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。
　　“我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。
　　很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。
　　“明月小区。”
　　罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。
　　“罗峰先生，你家就是前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”
　　罗峰一家人彼此相视……
　　又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家！
　　“36平米？近800平米？”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。


第8章 武者实战考核
　　7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。
　　深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。
　　穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。
　　过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。
　　“我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀……速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。
　　这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情——自己这念力的确就是精神念力！
　　“明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”
　　罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。
　　……
　　8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。
　　“库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。
　　车厢内，大量准武者坐着。
　　“各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”
　　车厢内的准武者们渐渐安静下来。
　　罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。
　　“疯子，地下联盟知道的吧？”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主！世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”
　　“我知道。”
　　罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等……
　　这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富！
　　不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了——HR联盟，也就是人权联盟。
　　人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为‘地下联盟’。
　　“我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”
　　“我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”
　　“我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”
　　……
　　车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。
　　“各位未来的武者们。”
　　车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”
　　……
　　“各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”
　　……
　　“未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”
　　……
　　一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。
　　“二哥，成为武者后，你准备加入哪一方？我感觉极限武馆不错。”
　　“加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”
　　“雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”
　　准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。
　　罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样！反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”
　　“极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方……”罗峰也清楚。
　　在祖国范围内，政府军方是最强的。
　　其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉！
　　雷电武馆、极限武馆，实力排最后。
　　不过加入两大武馆，也代表着自由！
　　“杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。
　　“人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”
　　“过千号人？”罗峰大吃一惊。
　　不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。
　　片刻——
　　“各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。
　　哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。
　　很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。
　　罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。
　　“看军营外。”杨武兴奋指着远处。
　　罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。
　　“嘎——”
　　随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。
　　“书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到！”
　　“各位——”
　　一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”


第9章 怪兽小镇
　　军区中很是热闹，同时也为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。
　　下午时分。
　　1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。
　　“下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”
　　“严拙。”
　　“贺风。”
　　“王兵江。”
　　……
　　台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器。
　　“罗峰。”
　　那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。
　　“这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”
　　这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑……一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。
　　罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。
　　……
　　在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器！这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。
　　……
　　空旷广场上笑声一片。
　　此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。
　　“就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的H级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本打不穿，H级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”
　　“是撕裂不开！”
　　旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”
　　“哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力？”
　　“少说点。”罗峰皱眉说道。
　　“是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。
　　罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人！这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。
　　“罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。
　　“邬叔。”
　　罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官‘邬通’关系走的非常近，也非常熟悉的称之为‘邬叔’。
　　“罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。
　　罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看……这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬！
　　“主管。”罗峰开口喊道。
　　“嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。
　　“诸葛，这就是你说的那个罗峰？我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”
　　魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。
　　“我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。
　　“我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮！对，的确可以用‘漂亮’这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。
　　罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”
　　“罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比？今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一！”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。
　　“没兴趣。”罗峰摇头道。
　　阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。
　　旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热！我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊……”
　　“去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。
　　“开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。
　　诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了！”
　　……
　　罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。
　　“吼~~”
　　“嗬~~”
　　各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。
　　“快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。
　　罗峰等大量武者们都仔细看去……
　　只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。
　　“罗峰啊。”
　　站在罗峰旁边的总教官‘邬通’淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽！毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“嗯……这些怪兽实力都是最弱的H级怪兽。相当于武者中‘初级战士级’。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”
　　罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。
　　……
　　一些最弱的H级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。
　　“各位。”
　　响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样！从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”
　　“杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”
　　“记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”
　　“你们1680名准武者中，积分排在前60%的，将获得武者资格！后40%的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰！”
　　下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40%的淘汰率。
　　“提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”
　　“记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你……但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。
　　嗖！
　　直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。
　　“所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。
　　1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。
　　“关门！”军官一声令下。
　　“轰隆隆~~”唯一的大门轰然关闭。
　　武者实战考核，正式开始！


第10章 第一次杀戮
　　这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。
　　“杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇？”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练！等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了？”
　　罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”
　　“嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的H级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”
　　“我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。
　　“好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。
　　罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。
　　……
　　夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。
　　“按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。
　　“最弱的初级兽兵级，也就是H级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”
　　“这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。”罗峰目光一扫。
　　忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。
　　人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。
　　也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。
　　“铁毛野猪？我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。
　　“赫赫~~”
　　铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。
　　那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。
　　“呼！”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩！血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！
　　噗！
　　铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。
　　“呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。
　　杀怪兽……
　　第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。
　　“难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来……一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”
　　铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。
　　罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。
　　“按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”
　　“还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应！将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心理素质不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。
　　其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。
　　罗峰走到那颗猪头旁，一挥手——
　　噗哧！
　　切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个！继续下一个！”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。
　　……
　　时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！虽然说这些H级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧！而最弱等的H级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。
　　晚上八点左右。
　　在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。
　　哗！
　　一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。
　　“这影猫果然是速度最快的一个，H级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。
　　“对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。
　　罗峰的速度，比影猫可是要快的多。
　　没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。
　　“第五个。”
　　罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线！那么……从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。
　　“我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”
　　之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。
　　而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽。
　　“开始！”
　　罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。
　　“嗯？第一个！”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。
　　而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。
　　“吼~~”虎獒犬也同样飞扑而来。
　　……
　　身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。
　　“不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手‘万冬’。虽然这次一共有三个人被提前招收。
　　可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。
　　罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。
　　“嗯？”万冬目光落在原处。
　　只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。
　　“罗峰！杀两头影猫都这么慢？你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。
　　“嗤！”“嗤！”
　　几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。
　　“好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。
　　“本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。


第11章 入微级
　　封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。
　　有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很！
　　在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。
　　“多么稚嫩的手段啊！”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候！”
　　“嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”
　　魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了？”
　　“嗯？”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”
　　这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。
　　“切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”
　　“是。”电话中传来铿锵有力的声音。
　　魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么？”
　　“老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。
　　很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！
　　“咦？”魁梧大汉眼睛亮了。
　　“这么样？这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了！而且……你看，他这身法了不得啊。”
　　“入微级！”
　　“就是入微级！”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者！
　　入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。
　　“他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议！”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入‘入微级’的。”
　　“你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”
　　“他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”
　　须知……
　　战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。
　　真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。
　　“不行！”
　　魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”
　　“你打算干嘛？”军官笑道。
　　“干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了！”
　　军官笑了起来。
　　“铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。
　　“行，小事。”军官笑着点头。
　　……
　　天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。
　　“很好。”
　　“再来。”
　　“就是这样。”
　　罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身……
　　就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。
　　“吼~~”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。
　　“不好，差一点！”罗峰心中无奈暗道。
　　眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。
　　“传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上……罗峰自己很清楚，他失败了！因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力！
　　正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分！
　　战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识……身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。
　　基础扎实、熟练、随手拈来！
　　这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级！
　　入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。
　　入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。
　　罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高！
　　“我现在也算入微级把？”
　　“我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。
　　“不管如何……”
　　“经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀？而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练？
　　只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪！
　　这一夜的训练，对罗峰益处非常大。
　　要知道罗峰一对一，是比这H级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血！
　　就算是那个同样天才的‘万冬’，也不敢这么嚣张的训练！
　　否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。
　　可是罗峰敢！
　　因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。
　　“可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。
　　至少……他可以做到入微级的躲避。
　　当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把！可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异！
　　“呜呜~~呜呜~~呜呜~~”
　　整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”
　　“武者实战考核，结束了？”罗峰一笑。
　　“以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。


第12章 雷电武馆的邀请
　　怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。
　　“嘟，嘟——”
　　刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。
　　“嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。
　　“啊！”
　　“阿赣！”
　　“小音！”
　　顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。
　　“哭什么哭？”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的！你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡！人类社会给武者特权，为什么？不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”
　　“你们的地位，你们的权力……一切都是要靠你们拼命博来的！”
　　“这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活？”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。
　　怪兽中，最让人头疼的是‘群体活动类型’，比如犬类怪兽中的‘狮獒犬’，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。
　　“两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”
　　“吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”
　　在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。
　　“看，罗峰出来了。”
　　“是极限武馆提前招收的罗峰。”
　　“不知道他猎杀了多少怪兽。”
　　“身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”
　　一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。
　　“嗯？”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。
　　“罗峰是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。
　　“是。”
　　罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇……罗峰到底猎杀了多少头怪兽。
　　“哗！”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。
　　“这么多？”
　　“这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。
　　而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”
　　“下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。
　　“武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。
　　接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。
　　“杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”
　　杨武也安全归来。
　　“杨哥。”罗峰在人群中喊道。
　　“疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽？”
　　“三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。
　　“三十六？靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”
　　罗峰一笑，H级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个H级怪兽猎杀，都会很危险。
　　罗峰自己磨练身法，也是仗着精神念力才敢那么做的。
　　“万冬！”
　　“是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”
　　“嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”
　　前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来？疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”
　　这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。
　　“有一堆怪兽左耳。”
　　“似乎很多啊。”
　　前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来——“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一波准武者中猎杀怪兽最多的。”
　　“51个？”
　　“竟然比罗峰多那么多？”
　　“这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”
　　已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。
　　“疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。
　　“杀的多，有意义么？”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要精力都花费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的H级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”
　　“哦？”罗峰有些疑惑……
　　见自己？
　　罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。
　　……
　　休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。
　　“是他？”罗峰一惊。
　　这人他认识，是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。
　　“我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”
　　自己和这主管相对而坐？
　　罗峰暗惊……
　　他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者！他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。
　　“怎么不坐，怕我吃了你？哈哈……”魁梧大汉哈哈笑起来。
　　罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事？”
　　“很简单。”
　　魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”
　　罗峰露出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。
　　“我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”
　　“我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆！”魁梧大汉看着罗峰。
　　“我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。
　　魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你付！”
　　“而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个！每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是精神念师！第三个是我华夏国首都‘京华基地市’的16周岁的中级战士级武者。你是第四个！”
　　罗峰不由大吃一惊。
　　这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的‘万冬’‘马晓’虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份‘特等培训合同’。
　　自己就有资格？
　　其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条——已经领悟入微级身法！这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。
　　“只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧！”


第13章 极限之家
　　王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。
　　“抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”
　　王衡一怔。
　　拒绝了？
　　“你不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。
　　“不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。
　　王衡仔细看了看罗峰。
　　面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”
　　“谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。
　　罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”
　　“是，主管。”
　　外面的手下人立即去通知万冬。
　　“没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从‘幻影战神’重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉！”
　　王衡也着急！
　　在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆！创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者！自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头！
　　全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头！
　　不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。
　　“主管。”阴冷青年万冬走了进来。
　　万冬顾盼间，都有着一股自信！显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。
　　“嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者！不过……你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”
　　“主管。”万冬急了。
　　自己跟罗峰比，还有差距？
　　“你怀疑我的话？”王衡一皱眉。
　　万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有‘主管’之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎？
　　“我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”
　　“我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多！”
　　“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者……这条路，你刚刚才开始！千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生！”
　　万冬被说的热血沸腾。
　　对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神！
　　“嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。
　　“是，主管。”万冬恭敬退去。
　　王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任‘主管’这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。
　　他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。
　　“这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧……18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。
　　罗峰、万冬再怎么样，只是一个‘好苗子’而已。
　　……
　　江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。
　　“疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么……要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。
　　“谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。
　　他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了！
　　“我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”
　　“嗯。”杨武笑呵呵点头。
　　罗峰和杨武都拨通家人的电话。
　　……
　　江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。
　　“洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。
　　“这实战考核，危险不危险？”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”
　　“嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有3%——5%的死亡率。残疾率在5%——8%左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”
　　罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。
　　“你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。
　　“嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。
　　坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。
　　忽然——
　　一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”
　　“快接啊。”罗洪国连道。
　　罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。
　　“喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。
　　“妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。
　　父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。
　　“好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。
　　……
　　8月2号，傍晚，扬州城明月小区。
　　“罗峰回来啦，恭喜了。”
　　“恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”
　　走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。
　　“妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。
　　“吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。
　　这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了！
　　等到深夜十一点后。
　　罗峰家二楼的影音室内。
　　“都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了！”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！
　　而HR联盟平台，只要是武者就能登录。
　　“极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。
　　顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。
　　“滴。”罗峰验证了一下指纹。
　　优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格——
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123205608010002
　　等级：战士级（初级）
　　贡献值：0点
　　货币余额：20000000华夏币


第14章 罗峰头疼的根源
　　幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币？极限武馆承诺的启动资金，果然到帐了。”在网页最上面，有着一排按钮。
　　其中有一个在不停闪烁着，按钮上有一行字——“你有两封新邮件。”
　　罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。
　　“哗！”
　　第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。
　　“你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”
　　说完后，视频直接结束。
　　“极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。
　　邮件中同样是一段视频。
　　“尊敬的新晋武者‘罗峰’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”
　　“首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”
　　“一旦你付款，货物会在24小时内送到。”
　　“通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”
　　视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”
　　罗峰听得一惊。
　　减半？
　　如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下？这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0。
　　“贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”
　　“获得贡献点的方法，主要分为两种。”
　　“一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”
　　“第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　他娘的？
　　捐款还有极限？最多捐一千亿？多了，人家极限武馆还不收？这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。
　　当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。
　　“罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”
　　“最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”
　　说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。
　　罗峰听得惊叹不已……
　　极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。
　　……
　　虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。
　　不过最吸引罗峰的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。
　　网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话——网络商城就是花钱的地方。
　　“武者论坛。”
　　罗峰点击进入这个论坛，而后进入‘武者基础知识资料库’这一个分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。
　　“精神念师，精神念师……”
　　罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于——
　　“嗯？就是它。”
　　罗峰看到了一个帖子——‘有关精神念师的一些简单描述’。
　　“各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。
　　“这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”
　　“首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的！”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒……那就厉害了！”
　　“怎么厉害呢？”
　　“首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”
　　“比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死‘初等兽将级’怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强！能杀死‘领主级怪兽’的精神念师，都有不少。”
　　“精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击！”
　　“这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。”
　　“除了‘隔空控物’和‘精神攻击’外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”
　　罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。
　　“其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度！精神念师，天生都是精神念力极为强大的！只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来！”
　　“身体素质越强，能承受的精神念力越多！”
　　“武者分战士级（初级、中级、高级）、战士级（初级、中级、高级）、战神级（初级、中级、高级），一共九个级别！身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……”
　　“精神念师，实力有一个飞速提升期！”
　　“因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海！随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多……身体越强，精神念力越强……直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”
　　罗峰看到这一段，不由一怔。
　　原来……
　　精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力！
　　“所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”
　　“潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在！”
　　“传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大！是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”
　　“直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束！”
　　罗峰强压自己心中的激动，不断的阅读，直至将这一个帖子内容全部看完。
　　之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。
　　“描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么……我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体！我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的时候，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡！
　　“难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还晕过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的！而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”
　　头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。
　　“暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”
　　“不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。


第15章 买不买？
　　罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’……各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛！
　　武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的！
　　“对，这些帖子说的很有道理。”
　　“身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要！导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰阅读了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。
　　有钱，要往这三方面去砸！
　　“难怪极限武馆承诺，让我免费购买这三种秘籍。”罗峰也知道，极限武馆当然是希望自己人实力强。
　　“进入网络商城看看吧。”
　　罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。
　　顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。
　　《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　……
　　罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。
　　“老天，世界第一强者‘洪’的枪法《灭世》也有卖？这《九重雷刀》是世界第二强者‘雷神’的？”罗峰一下子就被最上面的，被评价为‘究级’的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。
　　全价一千亿？
　　半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级？
　　“四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点？”罗峰如今很清楚贡献点的分级。
　　贡献点达到一万点，就是一星级。
　　贡献点达到十万点，为两星级。
　　贡献点达到一百万点，则是三星级。
　　贡献点达到一千万点，就是四星级。
　　贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级！想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。
　　“《灭世》，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击《灭世》打开了，怀着好奇看了看《灭世》的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　这关于《灭世》秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。
　　《灭世》全六层——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前五层——价格400亿华夏币（全价），200亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前四层——价格150亿华夏币（全价），75亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《灭世》第一层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　“什么，这秘籍还能分下来卖？”罗峰仔细一想，也对，像《灭世》这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起？那价格根本就是天价！其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层？
　　恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。
　　“这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。
　　可惜，一来，自己是练刀的。
　　二来，那个价格自己也买不起。
　　“《九重雷刀》，和《灭世》一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了《九重雷刀》的网页，如果说观看《灭世》秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看《九重雷刀》，罗峰就是怀着一种渴望、期待！
　　《九重雷刀》，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍！
　　“嗯？”罗峰仔细一看简介。
　　简介上说，这套《九重雷刀》是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术！之所以说《九重雷刀》难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。
　　“一套刀法，有配套的身法、导引术？”罗峰心底一喜。
　　如果价格适合，自己也能购买！
　　罗峰仔细观看价格——
　　《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前两重——价格1亿华夏币（全价），5千万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》第一重——价格5000万华夏币（全价），2500万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　罗峰看着这个价格，很明显《九重雷刀》足足有九重，价格和《灭世》相比明显便宜一些。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示——‘《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！’
　　罗峰看着这提示，有些迟疑了。
　　显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。
　　到底买不买呢？
　　毕竟这可不是一个小数目！
　　……
　　昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着《九重雷刀》一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买《九重雷刀》，那可不是一个小数字！这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。
　　“要修炼，就修炼最好的！”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成！”
　　从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。
　　“我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球！我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成《九重雷刀》。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念——追求极限，超越极限！
　　还有另外一个通俗说法——‘不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者’！
　　“《九重雷刀》，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前三重，需要支付1亿华夏币！”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。


第16章 昂贵的装备
　　“幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊！买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。
　　更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情！
　　“还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。
　　购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。
　　“我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。
　　血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　……
　　……2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　……
　　罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。
　　一般购买A2或者A3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得！
　　其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络——极限之家的‘网络商城’，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买！
　　“以我实力提升速度，最起码要购买A5或者A6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点！”
　　“一星级，那可是贡献点一万点！”
　　当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。
　　可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。
　　“血影战刀A6型号，全价要2000万。A5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，A5型号，是能够和绝大多数‘中级兽将’怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。A6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。
　　以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。
　　“全价购买？太贵了。”罗峰摇头。
　　“看看盾牌吧。”
