　　“噗哧！”“嗤！”
　　两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。
　　“呼！”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。
　　“good！”
　　那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。
　　要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利！
　　可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果！
　　“印度人，加把劲啊！”高风吼着。
　　另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸！
　　蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。
　　大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞……想尽办法对付高风等三人。
　　“嗖！”
　　罗峰左臂盾牌受到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头！”
　　“嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。
　　罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。
　　“呀！”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去！
　　砰！砰！
　　那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。
　　“嘶呜~”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动欲要逃跑。
　　“快！”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。
　　嗖！
　　一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧！”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增！
　　“蓬！”
　　双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置！
　　高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候！
　　罗峰露出了一丝笑容！
　　“噗哧！”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面！
　　左侧头颅再也没抬起。
　　“噗！”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅！双头黑线蛇已经失去了生命，可那庞大的身躯还在无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动！
　　“哈哈！”印度首领不由大笑。
　　“漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。
　　从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器！
　　特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。
　　“朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good！”
　　“你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。
　　“你们一半，我们一半！”光头壮汉开口道。
　　罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”
　　双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅！
　　而印度人解剖右侧头颅。
　　“罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。
　　罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞刀，正是这一下，才击毙左侧头颅。
　　忽然——
　　“嗯？”
　　罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。
　　只见不远处走过来九名人类武者，大多数是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。
　　“请走开！”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。
　　“没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。
　　罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。
　　“哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧……不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”
　　刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。
　　罗峰目光一寒。
　　“我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。
　　那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。
　　“谁敢抢我的猎物……死！”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗？首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。
　　高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。
　　“想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人……对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们！”
　　“我们的狙击枪也在瞄准着你们！”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。
　　罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。
　　“狙击枪？”
　　那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手？


第14章 独行
　　重型狙击枪一般能勉强威胁到‘初级兽将级’怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故！
　　中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。
　　不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级？狙击枪已经威胁不到战神了。
　　“看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。
　　安静。
　　罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。
　　“刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”
　　混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。
　　“好吧，我们走！”混血儿青年无奈下令道。
　　他父亲早有严令——
　　进入荒野区，必须听从两位保镖的话。
　　这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运！”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。
　　也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。
　　很快，雷霆小队九人就离开了。
　　……
　　万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。
　　“潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。
　　“刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。
　　刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一！那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬！”
　　虎牙队长心中一颤，连点头：“明白！”
　　“嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”
　　“我懂。”
　　虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。
　　敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的？如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名‘高等战将级武者’，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。
　　虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。
　　“队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”
　　虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”
　　“队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。
　　“这个小子，潜力是很惊人。”
　　虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大！既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们！大不了……花些钱请刘前辈二人帮忙。”
　　……
　　满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。
　　“一半！”
　　“一半！”
　　印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。
　　“这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一！”现如今人类最重要的一项发明——克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。
　　当然也有月球上开采出的‘蓝金’金属，最终研发出的克罗合金！克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀！甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。
　　“合作，愉快！”印度人首领‘光头壮汉’一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。
　　“哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。
　　随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包！武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。
　　最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。
　　……
　　迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。
　　“热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。
　　“欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。
　　高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧？”
　　“看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇！”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。
　　一起出生入死，一起返回老家。
　　这么多年，比亲兄弟还亲！可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手……到时候局面一发不可收拾。
　　“陈哥，虎牙小队的人现在在哪？”罗峰询问道。
　　“我们一直在盯着。”
　　北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然……那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。
　　“队长，陈哥。”罗峰开口道。
　　“嗯？”火锤小队一群人都看向罗峰。
　　罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的仇，我一直忘不了，我早就发誓……一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们！”
　　“罗峰，你的意思是？”高风一惊。
　　“我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光！既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强！”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。
　　另一颗却废掉了张哥！
　　“罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。
　　“陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉！”
　　这就是精神念师的可怕之处！
　　就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行！除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。
　　“陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘！”高风低喝一声。
　　陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。
　　“而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们？”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了……他们想必也会动手。”
　　在场众人心中一惊。
　　对……
　　以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。
　　“反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。
　　“他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”
　　“事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。
　　罗峰也起身，送队长他们离开。
　　这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。
　　“罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。
　　这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。
　　“队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了！”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。


第15章 忍不住了
　　天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。
　　罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进！
　　有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。
　　“就这家吧！”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。
　　数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。
　　放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。
　　窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。
　　也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。
　　“锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。
　　五分钟后。
　　“嗯？”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间！”通过望远镜，罗峰清晰看到两里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。
　　“机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。
　　……
　　这时候，对面的锦江连锁酒店内。
　　虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了！一定要找到火锤小队的藏身之所！据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方！所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”
　　“是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。
　　“潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧？”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。
　　虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确……唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”
　　“嗯。”
　　刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”
　　“是。”虎牙队长笑着应道。
　　……
　　可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。
　　“少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”
　　白人壮汉也是微微一笑。
　　“潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”
　　“明白。”虎牙队长‘潘亚’咧嘴一笑。
　　虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级！
　　“铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位……而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。
　　今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。
　　“明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。
　　“我们走。”刘姓老者一声令下。
　　混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。
　　“妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧……当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”
　　阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比？没听到么……那个什么刘前辈，还一副管家口气，说——‘今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽’。靠，连训练都计划好前后次序！先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀！”
　　荒野区中危机遍地。
　　武者哪有选择权！
　　碰到一头厉害的怪兽，立即高呼‘我不和这头怪兽斗’，可能么？你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。
　　“人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。
　　……
　　一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。
　　“七人？不是一共九个人么？”
　　罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店！”
　　罗峰很清楚自己的实力。
　　自己对付‘中级战将’绝对能横扫，可是对付‘高级战将武者’就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败……就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。
　　高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。
　　“那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有八九是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”
　　“如果我一个人，去对付他们九个！偷袭加运气，或许可能成功。不过……对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声‘少爷’来看。
　　那混血儿青年背景非常可怕！
　　毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神！或许，比战神的权势地位更高！
　　“现在，酒店中只有两个人，杀不杀？”
　　罗峰略微一犹豫，便否决了。
　　“不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”
　　忍！
　　“我就不信等不到机会！”
　　……
　　时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会！雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。
　　轮流来……
　　罗峰整整忍了九天！
　　“靠！”
　　“太规律了！”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊！”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。
　　可是，没找到一点机会！
　　雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。
　　第十天！
　　“这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了！”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店……张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个！”
　　……
　　锦江连锁酒店这边。
　　“虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。
　　“明白，队长。”
　　张泽虎和李晓都笑着应道。
　　“走吧。”
　　刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。


第16章 张泽虎，死！
　　冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。
　　怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。
　　“那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”
　　罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。
　　……
　　酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。
　　“半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。
　　“上楼！”
　　沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。
　　罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者！双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗！
　　嗖！嗖！
　　两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。
　　“呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”
　　虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。
　　可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人……被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。
　　“六楼！”
　　罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。
　　六楼走廊上，罗峰缓缓前进。
　　“窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。
　　“应该是这三四个房间其中一个。”
　　罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。
　　“应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。
　　“竟然都是坐在那聊天？”罗峰笑了。
　　……
　　房间内。
　　张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。
　　“那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五？既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”
　　张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗？嗯？”
　　张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。
　　“刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”
　　常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为……罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。
　　“会不会，外面有怪兽？”张泽虎低声道。
　　“很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”
　　“咔！”
　　李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。
　　“没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。
　　就在这时候！
　　咻！咻！
　　两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手‘李晓’的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。
　　而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙！
　　噗哧！割喉！
　　鲜血喷出。
　　“呃——呃——”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。
　　两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离……在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲？
　　或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。
　　“呃——”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。
　　“我要死了？我，我怎么会死？”
　　张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样？怎么会这样！！！”
　　忽然——
　　一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。
　　“呃！”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者！
　　是罗峰！
　　竟然是罗峰！
　　竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰？？？
　　“你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。
　　两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。
　　“啊，啊！”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。
　　在死前……
　　他终于发现了罗峰的大秘密——罗峰竟然是精神念师！！！在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。
　　寂静！
　　整个房间内只有血液滴落在地面上的‘滴答’声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。
　　“张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。
　　这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头？
　　本来这次矛盾只是小事。
　　怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。
　　于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。
　　虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根！双方不死不休！
　　“张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多！那么……我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”


第17章 布置现场
　　罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。
　　“嗯？”罗峰朝四周看了看。
　　“周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。
　　随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。
　　“就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。
　　“吼~~”
　　不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领！顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。
　　轰隆隆~~野猪群冲刺！
　　“靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。
　　轰隆隆~~
　　巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。
　　“越愤怒越好！”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。
　　轰隆隆~~
　　一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地——六楼！
　　到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。
　　机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。
　　“吼~~”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。
　　“来吧！”
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下！
　　噗哧！噗哧！
　　悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆~~”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。
　　“吼~~”随着一声愤怒的嘶吼。
　　一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。
　　可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下！
　　嗖！
　　罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。
　　……
　　“吼~~”
　　死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。
　　对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。
　　更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体！对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体……作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。
　　很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。
　　……
　　罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。
　　“差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个003城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部……而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”
　　……
　　酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。
　　“少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级‘迅狼’的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。
　　“嗯？”
　　虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。
　　“血腥味！”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”
　　“这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓！虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了？”
　　虎牙小队四人面色都是一变。
　　“队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。
　　“说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。
　　武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到？
　　虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”
　　“走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。
　　“大家小心点。”
　　小心翼翼，七人缓缓前进。
　　就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。
　　“呼！”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。
　　雷霆小队七人心中一沉，他们知道……张泽虎和李晓凶多吉少。
　　“看，墙上有枪眼。”
　　“这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”
　　大家很快发现很多痕迹。
　　片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。
　　“虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”
　　“这两套作战服……”
　　作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。
　　“怎么会这样？”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群？”
　　“走，我们下楼！”刘姓老者忽然下令道。
　　“下楼？”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。
　　虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼！”队长发话，他们当然不敢拒绝。
　　……
　　片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。
　　“大家应该知道。”虎牙队长‘潘亚’低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生！就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们！”
　　其他队员面色微变，不由点头。
　　“对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”
　　虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。
　　能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。
　　“这是一种可能性，还有一种可能性……是怪兽中的兽将级怪兽！发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去……在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。
　　虎牙小队四人彼此相视。
　　混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”
　　“刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长‘潘亚’开口道。


第18章 和弟弟的电话
　　酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手！而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人！”
　　他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。
　　不管其父亲本身的实力，还是背景……注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。
　　“不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”
　　白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。
　　“李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。
　　“我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。
　　刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就？”
　　潘亚等四人没说出话来。
　　“大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧？”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚……跟着两名高级战将，的确是非常安全的。
　　“刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗？真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。
　　“我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。
　　虎牙小队几人都表示听刘前辈的。
　　“这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。
　　当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。
　　……
　　罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。
　　“果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。
　　“靠，这别墅比较低，观看范围小。”
　　罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。
　　一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数秒钟，就从一楼窜到第十八楼！第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。
　　“不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”
　　“继续等待机会！”
　　罗峰又继续开始蹲守的日子。
　　作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力！没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力？自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。
　　第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。
　　第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。
　　第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。
　　“看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。
　　“怎么办呢？”罗峰皱起眉头。
　　看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。
　　“嗡~~”
　　罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。
　　“回拨。”罗峰发出声控指令。
　　“嘟——嘟——嘟——喂，哥！”手表中传来弟弟罗华的声音。
　　“罗华，怎么想起给我打电话了？”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的……能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。
　　“想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”
　　“哦？怎么赚的？”罗峰笑着问道。
　　罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌！我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题！丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”
　　“可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题？怕什么？”
　　“它跌，我买！”
　　“阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50%，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出！丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”
　　罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。
　　“这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了？”
　　自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。
　　“嗯，现在我炒作的资金在1亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多？”
　　同样赚翻倍。
　　本钱如果只有一万块，变成两万块而已。
　　本钱有八九千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。
　　“你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已……难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张！当然亏起来也会很夸张。
　　“不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。
　　弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。
　　“嗯。”
　　罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。
　　“啊！”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来……”
　　“你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿！你哥我会给你一个大惊喜！”罗峰笑着说道，关于‘生命之水’罗峰一直没告诉弟弟。
　　毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱……
　　自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能！
　　“一百五十个亿？”罗华惊呼一声。
　　“放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。
　　有钱，再想方设法买到‘生命之水’，让弟弟重新能够站起来！
　　“好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。
　　“嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”
　　“嗯，哥，你在荒野区也要小心。”
　　兄弟俩很快就挂了电话。
　　……
　　在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。
　　“华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。
　　“嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友‘小楠’。
　　……
　　小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。
　　小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。
　　而卧室外，客厅中。
　　一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。
　　“怎么办？”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”
　　“恨就恨，我们也是为她好！”
　　中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢？虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废？那个残废的哥哥是武者！是武者又怎么了？又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”
　　“不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳！”
　　“如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。


第19章 大好机会
　　中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样？现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”
　　“我懂！”
　　中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。
　　厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的‘滴答’声。
　　……
　　第二天清晨，003城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。
　　这里是魔窟！
　　在那满是灰尘破败的一栋18层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。
　　咀嚼、吞下。
　　整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。
　　“汩汩~~”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。
　　在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。
　　“又是七个人一起出去！”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。
　　罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。
　　“天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场！到底该怎么办？”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。
　　难道就这么苦等？
　　“没机会。”
　　罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会！”
　　“他们不是一直在一起吗？我就逼得他们分散开！”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。
　　……
　　大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。
　　“行动……开始！”
　　全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋18层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。
　　躲避怪兽难，寻找怪兽容易！
　　十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。
　　“呼呼~~”
　　一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。
　　“啧啧啧……好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧！”
　　很快——
　　“吼~”
　　“吼吼吼~~”
　　整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。
　　“跑的还真快！”
　　罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。
　　轰隆隆~~
　　整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒！这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟！
　　仅仅三十秒钟！
　　罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。
　　……
　　六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕……因为首先距离足足四里，其次整个003城市什么地方没有怪兽的吼叫？
　　可是当过了十几秒钟。
　　“我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。
　　“别多管闲事，这003城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗？这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。
　　可仅仅这聊天几句话的时间。
　　“兽群似乎离这很近！”
　　“楼层都隐隐有些震动了。”
　　几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。
　　“轰！”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。
　　一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。
　　而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。
　　“怎么回事！！！”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。
　　任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。
　　“保护少爷！虎牙小队，殿后！”刘姓老者咆哮道。
　　“哒哒哒哒~~~”
　　那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。
　　“我们走！”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。
　　“东子，快。”独眼男子怒吼道。
　　毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。
　　可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群！
　　……
　　住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那！
　　当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。
　　随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。
　　站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。
　　“交战了！”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。
　　随着三道幻影迅速从上方坠下。
　　“跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。


第20章 战神到来
　　这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长‘潘亚’坠落下来。
　　“吼~~”
　　“保护少爷，冲出去！”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。
　　白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺！虎牙队长‘潘亚’也跟在白人壮汉身侧辅助。
　　这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。
　　“吼呜~~”
　　一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。
　　这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。
　　高等兽将级的狮獒犬！
　　“轰！”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。
　　“潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆！”
　　“明白！”白人壮汉也嘶吼一声。
　　刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话……那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼~~”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。
　　“锵！”
　　“眶！”
　　“轰！”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。
　　蓬！蓬！蓬！
　　枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。
　　而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。
　　“快，我们走。”独眼中年人喝道。
　　“快！”
　　“哒哒哒哒~~”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。
　　就在这时候——
　　“吼~~”
　　随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。
　　又是一头狮獒犬首领！同样的高等兽将级！
　　刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长‘潘亚’和混血儿青年……之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。
　　“快，走！”
　　“走。”
　　白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬……更何况周围还有大量兽群！
　　“吼~”“吼~~”
　　两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱？
　　……
　　那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。
　　“就是这个时候！”
　　两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。
　　有心算无心！
　　如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭……
　　“噗！”“噗！”
　　独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋！独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。
　　他们甚至于都不知道是什么杀了他们。
　　“轰隆隆~~”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。
　　在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。
　　“现在虎牙小队六个人，已经死掉五个！”
　　“还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来……这位大少爷背景很大。
　　所以——
　　当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手！
　　而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人！
　　正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手！
　　“不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。
　　可突然——
　　罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。
　　“轰隆隆~~”
　　只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。
　　那道幻影又是一动！
　　直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑！
　　“轰！”
　　那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候——
　　“轰！”
　　那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸！
　　这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。
　　那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。
　　“轰！”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。
　　瞬间！
　　两大高等兽将级毙命！
　　“嗷呜~”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。
　　这时候，幻影才凝聚变得真实。
　　罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的……狼牙棒！狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗！
　　“太变态了。”
　　罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者！一定是！我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”
　　连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。
　　“李叔！”混血儿青年跑过来，感激连道。
　　“李先生。”
　　刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。
　　这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远……才来得及赶来。”
　　“王叔也在？”混血儿青年眼睛放光。
　　这时候……
　　仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。
　　“王叔。”混血儿青年连喊道。
　　“看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。
　　旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。


第21章 战神宫
　　虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。
　　“潘亚，人已经死了。你难过又有什么用？”刘姓老者低喝一声。
　　“哦，怎么回事？”
　　那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”
　　“六个人，死掉五个？”
　　低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了！”
　　“李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死！而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击……那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”
　　王姓男子微微一皱眉。
　　巨汉也疑惑道：“这么奇怪？”
　　怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异！
　　“有人在背后暗算你们。”
　　王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的！”
　　……
　　躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准！”
　　“跟虎牙小队有仇？”潘亚走过来。
　　“王叔？”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。
　　“你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神！战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”
　　混血儿青年点点头。
　　“你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了？”
　　“身体素质，算是中级战将级。不过……我现在差不多能对付大多数‘初级战将级怪兽’。”混血儿青年回答道。
　　“很一般！非常一般！或者可以说……差！”
　　王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的！领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已！所以……真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽！你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级？还缺乏大量的训练！”
　　混血儿青年老实的点点头。
　　“你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱！”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入‘战神级’，很有把握！所以现在你必须认认真真的吸收实战经验！到时候你成为战神，加入‘战神宫’，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”
　　“明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。
　　他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级！
　　如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入‘战神’，并非难事。
　　“敢问前辈，什么是战神宫？”旁边不吭声的虎牙队长‘潘亚’忍不住问道。
　　……
　　躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫？
　　“一般达到‘高级战将级’，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事！战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体！”
　　“全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员！”
　　“而世界第一强者‘洪’以及‘雷神’二人，就是战神宫的开创者！这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。
　　虎牙队长潘亚惊呆了。
　　躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力？而且还是‘洪’‘雷神’等绝世强者联合开创？这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗！
　　“战神宫，是武者的圣殿。”
　　“战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒！”
　　“战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽！”
　　王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。
　　在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。
　　“好了，李威，你们赶紧走吧。”
　　王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头‘高等领主级’的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”
　　“铁甲龙？”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。
　　潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。
　　“老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙！”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些！
　　所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。
　　二战神联手，去杀高等领主？
　　疯了？
　　“哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机！”
　　“产卵？”混血儿青年等人很是惊讶。
　　“好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡……周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。
　　每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。
　　“嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”
　　“我们走。”
　　随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。
　　路途中。
　　混血儿青年一行四人惊叹不已。
　　“王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主！就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。
　　“这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的‘影刀’王通和‘大力熊’李阚？”潘亚忍不住问道。
　　“对。”
　　混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情！”
　　虎牙队长潘亚忍不住慨叹。
　　这就是背景啊！人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神！
　　“总有一天，我也要成为战神，加入战神宫！一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神……到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网！”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入！”
　　……
　　而罗峰依旧躲在那一动不动。
　　外面传来谈话声音。
　　“解剖好了吧？走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙！如果是高等领主级的‘银月凶狼’‘黑云虎’等等，都还好解决！可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。
　　而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”
　　“好，出发！”
　　微微一阵风声，随后再无声音了。
　　罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。
　　“那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险！大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”
　　罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙？而且就是十里外？”
　　“这一战，一定得看看。”
　　罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己！


第22章 巅峰对决
　　那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。
　　“两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点！”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”
　　本来罗峰还想捞点好处呢。
　　嗖！
　　罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。
　　“铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福……那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。
　　时而飞奔，时而停下探查。
　　总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层！
　　“噗哧~~”
　　两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。
　　“这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。
　　玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。
　　一切都是大涅盘时期之前的风格。
　　“呼！”
　　罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。
　　“真是好景色。”
　　“站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。
　　不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。
　　拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。
　　“一点动静都没有，那两位战神呢？”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。
　　……
　　在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。
　　“阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙……当然，到时候它的两个手下，两头‘初等领主’火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”
　　“嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。
　　“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。
　　首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪！
　　这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。
　　“李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。
　　“嗯。”
　　王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发！”
　　嗖！嗖！
　　两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中……而且二人速度都快的超越音速！
　　轰隆~~
　　待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候……只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。
　　“已经进去了？好快！”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。
　　“吼~”
　　“嗷吼~~”
　　那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来！
　　“打起来了？”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。
　　……
　　满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。
　　“呼呼~~”
　　一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。
　　忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。
　　“吼~”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。
　　这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。
　　轰！
　　这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。
　　……
　　家乐福超市，是整个兽群的核心！在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。
　　嗖！嗖！
　　两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。
　　“快！别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。
　　“明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。
　　只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的‘嗜血坦克’怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。
　　对……
　　在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽！是整个可怕兽群的核心力量！
　　在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色！特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角！
　　火鳞三戟猪！猪类怪兽中排名第一的族群！最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级！
　　“吼~~”随着一声震天怒吼。
　　一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。
　　“孽畜，受死！”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。
　　铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那……
　　在这战斗！
　　高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋！
　　“吼~~”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。
　　“果然是这样！”
　　王通、李阚见状大喜，他们早猜到……铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。
　　“轰！”“轰！”
　　王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。
　　“轰！”“轰！”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。
　　至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍……
　　就算战神短时间内也冲不进去。
　　……
　　高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。
　　“哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊！”


第23章 偷龙蛋？
　　龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。
　　在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙！
　　然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类……
　　每一类都有不少种种族！
　　除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽！这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同……人类赋予它们不同名字。
　　铁甲龙！这就是一极为特殊的怪兽种族！
　　因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为‘铁甲龙’，拥有‘龙’这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕！
　　“吼~~”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。
　　铁甲龙本身也是疯狂扑击向‘影刀’王通。
　　“噗！”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。
　　“轰隆~~”
　　王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。
　　轰隆隆~~整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。
　　呼~呼~
　　王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。
　　“没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”
　　“所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”
　　“可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”
　　……
　　“太变态了。”
　　在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝！
　　“都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚！”
　　十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。
　　轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速！
　　“这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是‘铁甲龙’。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。
　　“吼~~”
　　“嗷吼~~”
　　随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。
　　……
　　“那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是‘入微级’躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”
　　罗峰评价着，也汲取着经验。
　　自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。
　　“那王姓男子，更强。”
　　罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超‘入微级’，也超过了这李姓巨汉‘掌控环境’的级别……达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师！”
　　虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。
　　其实……罗峰也不知道这二人地位。
　　影刀‘王通’，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气！他的最佳搭档‘大力熊’李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。
　　这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。
　　所以身法才有这么高。
　　“王姓男子受伤了。”
　　“不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。
　　“靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”
　　“不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”
　　罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气！这位战神真是够狠，出刀真快！”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。
　　“节奏，对，控制战斗节奏。”
　　“这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族‘铁甲龙’的龙蛋，那可是很值钱的。”
　　罗峰忽然眼睛一亮……
　　龙蛋！
　　“铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这！也就是说……怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋？”罗峰只感觉自己的心‘扑通’‘扑通’的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。
　　心跳声仿佛敲鼓！
　　激动、紧张！
　　之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样……他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。
　　“弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份‘生命之水’，可一份‘生命之水’至少需要三百亿！除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会！”
　　罗峰念头一起，再也遏制不住。
　　龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到……毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为‘龙’的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。
　　这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。
　　“家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主！如果失败，大不了逃跑算了！”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了！”
　　当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。


第24章 脚踏盾牌，飞行！
　　当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。
　　扬州城，明月小区。
　　昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。
　　陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。
　　“还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。
　　“基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队？”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”
　　陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩！我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役！”
　　陈谷很清楚……
　　火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人……一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。
　　“听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区？”陈谷妻子问道。
　　“嗯，对。”陈谷点点头。
　　“太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁？多舒服？”
　　基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。
　　而荒野区，却是危机四伏。
　　“你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗？”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力！这才让整个人类可以安居在基地市！”
　　基地市和荒野区，几乎是两个世界。
　　一个是舒适安宁的和平世界。
　　一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物‘武者’们才能纵横其中。
　　“对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说……罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。
　　“我懂。”陈谷妻子点点头。
　　……
　　和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市——003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀！
　　“我必须加快速度！”
　　“否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”
　　被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。
　　罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。
　　“嗯？”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。
　　以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽！
　　“这下怎么办？”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”
　　要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯！
　　“战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”
　　“看来，只有一个办法！”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是……能飞！
　　咔！咔！
　　罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。
　　“啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。
　　“走！”
　　嗖！
　　六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户口射了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹！六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。
　　不过……
　　“不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。
　　因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现！
　　“烟雾也帮了我的大忙啊。”
　　就这么的……
　　怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞……加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。
　　“家乐福超市！”
　　罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。
　　可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。
　　“嗯？”
　　罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。
　　一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。
　　而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。
　　“怪兽领主智慧很高，和人类相当！”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领‘铁甲龙’的住处！”
　　“至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”
　　罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握……罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。
　　“这是——”
　　罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽……这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。
　　“中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将……中级兽将……高级兽将……”罗峰不停的辨别。
　　仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。
　　“这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头！初级兽将级一个没有。”
　　“这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。
　　天啊！
　　这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支‘兽将怪兽小队’！且有三四十头高级兽将！
　　如果是初级战神，恐怕会不战而逃！战，几乎必死！
　　中级战神，或许能斗上一斗。
　　高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。
　　“怎么办？三楼四楼五楼，都有怪兽！而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守……我怎么才能进去？我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋？”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。


第25章 铁甲龙老巢
　　整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。
　　不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。
　　“怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋？”
　　“直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去？”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去！那就完蛋了！”
　　“我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大！所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。
　　其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。
　　领主、兽将、兽兵！
　　这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的……是兽将级或者领主级！这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。
　　至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。
　　两头初等领主‘火鳞三戟猪’是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。
　　只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。
　　嗖！
　　从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。
　　“我现在，到底怎么进入到一楼二楼？”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽！”
　　“超市周围空地，也满是无数怪兽。”
　　“到底怎么进去？”
　　罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。
　　“轰隆隆~~”
　　在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。
　　而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。
　　“有了！”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层！”
　　“这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道！我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼！”
　　电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。
　　可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况……超市中可能有‘客运电梯’‘货运电梯’两个电梯天井。
　　“电梯天井！”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。
　　搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师！只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。
　　“找到了！”罗峰露出一丝喜色，“对……延伸，往下延伸。”
　　“四楼、三楼……”
　　罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家！
　　“嗤！”
　　两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆！这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。
　　“啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去！”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼……那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。
　　“这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。
　　电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。
　　“嗤嗤~~”
　　电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。
　　“我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小……在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。
　　当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。
