　　“褚强是被我们华夏国军队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道，“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门！褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大！”
　　罗峰大吃一惊。
　　国家军队，专门设立一行动部门来迎接褚强？
　　“没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道，“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人！不过能在黑龙排行榜长期稳定排名前五的，却只有一两个而已。”
　　罗峰点点头，表示明白。
　　黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的！这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。
　　所以才会说……有十个人有资格排前五。
　　而能稳定长期排前五，就可怕了。
　　“政府军队那边，每年肯定要给褚强一大笔钱。”赵若感叹道，“在我们训练营，最有钱的是三种人……一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。第二种是加入HR联盟某核心家族的。第三种就是精神念师！”
　　“不过第二种人，加入HR联盟核心家族，很愚蠢。虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比？怎么跟极限武馆、雷电武馆比？”
　　“第三种，精神念师！唉，没法子。人家精神念力操控暗器，杀怪兽简直是收割！每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人！一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人！”
　　罗峰笑了。
　　他自己就是精神念师，当然清楚精神念师赚钱速度之快！一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。而高等战将武者，一年赚钱十个亿算不错了。而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。
　　比一般初等战神都强！
　　高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽效率更高。
　　“这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。
　　“罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物——褚强！
　　“褚强师兄。”赵若笑着喊道，“你们聊。”说着乖乖走开。
　　罗峰、褚强二人站在角落。
　　“罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道，“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方？”
　　“军方？”罗峰一怔。
　　自己刚刚加入精英训练营，就来拉人了？
　　“对！”褚强喝了一口杯中酒，“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。自然是根据你的实力！到时候你的实力越强，待遇也就越高！至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。而且你只要答应加入，那么……你在训练营的五年年，军方每年提供50亿的活动经费给你。”
　　罗峰心跳微微加速。
　　50亿？
　　如果不是精神念师，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功！所以一名初等战神，一年能赚50亿，就算不错了。而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱！
　　龙血、生命之水、SS级作战服等等……
　　哪一个不是天价？
　　战神们大多也是买不起。
　　像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个SS级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。只买个最重要的作战背心。
　　“师兄，我这才刚刚进训练营。没打算加入什么组织。过几年再说吧。”罗峰说道。
　　“哦？”褚强有些惊讶，“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”
　　……
　　这一个夜晚，罗峰足足收到了6份邀请！其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道……华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。
　　其他三份邀请，分别来自HR联盟的两个核心家族以及名叫‘火焰军团’的雇佣军。
　　雇佣军，在地球上是有不少的。
　　不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的！
　　‘洪’和‘雷神’能够各自占领一个基地市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国！
　　堪称两大枭雄。
　　而地球上，也有其他有野心的，也想要建立属于他们的势力，成为一方诸侯！如‘火焰军团’，就是两名超越战神的存在联手建立，在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几个基地市邀请帮助他们。
　　不过……
　　六份邀请，罗峰一律拒绝！
　　……
　　3月30号清晨，气温很低。
　　不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。
　　“罗峰，罗峰。”
　　正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人在说普通话。
　　“我叫威廉，威廉·伊迪森，来自欧盟国。”金发青年热情道。
　　威廉？
　　罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的‘亚历山大’，美利坚那边的‘大卫’，华夏这边的‘王伟’‘张伟’一样，都是那种熟的不能再熟的名字。
　　“威廉？你好。”罗峰也笑着道。
　　“我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道，“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。而罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。”
　　罗峰一怔：“比试？”
　　“嗯，去挑战室比试，可以吗？”金发青年威廉热情道。
　　“挑战室？”罗峰脑海中立即浮现阅读过的‘学员须知’内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战室后，两个人带上意识感应器，进入‘虚拟空间’，然后在虚拟空间中进行一场生死战！
　　一般，这种战斗，都会有赌注！
　　“我们不赌大的，十亿华夏币怎么样？”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。
　　“威廉！”
　　一声娇喝响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道：“威廉，你太不要脸了！罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战？恐怕是送你钱。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，输钱给你们！有本事，你跟我赌啊！”
　　“赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。
　　赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战……而赌战，几乎都是刚来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害！这洋鬼子，战力振幅是‘中等’，虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”
　　“十亿而已。”
　　金发青年威廉看着罗峰，“随便加入某个组织，一年不止这点钱吧。”
　　罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一笔钱。
　　“是威廉！”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了，“罗峰，别跟他赌战！这家伙阴的很，我今年3月1号刚刚加入训练营，来这训练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”
　　“fuck！”
　　威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。
　　“行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。
　　“罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。
　　“哦。”威廉露出惊喜意外之色，“罗峰，我们定个时间。”
　　“不过十亿实在太小了，我没兴趣。稍微大一点吧，50亿！”罗峰看了一眼威廉，“敢玩就玩，不敢，就算了。”
　　赵若、江辰瞪大眼睛。
　　“50亿？”威廉也愣住了。


第19章 挑战
　　初等战神辛苦一年才赚50亿，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。受各方组织邀请，收到不少金钱资助。可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念师、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。
　　当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大！
　　“50亿？”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。
　　“罗峰……”赵若、江辰都吃惊看着罗峰。
　　“不敢就算了。”罗峰摇头道，“赵若师姐，江辰，我们走吧。”那赵若和江辰也醒悟过来，立即笑着跟罗峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了一大笔钱。
　　眼看罗峰就要走开。
　　“等一下。”威廉喊道。
　　“怎么，敢赌了？”罗峰看着威廉，“50亿，低了我可不玩。”
　　“行，50亿，我跟你赌战！”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。
　　“好，痛快！”罗峰一笑。
　　“你说时间。”威廉很自信。
　　“明天。”罗峰说道。
　　准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占用，所以必须等经过电脑系统通过后，才能给出一个准确时间。
　　“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就走。
　　……
　　江南阁。
　　连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市！同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。
　　他们自然会帮助罗峰。
　　“罗峰。”赵若有些生气，“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”
　　“你这是盲目！”
　　赵若怒声道，“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去‘赌战’。一般十有八九都是输掉……你是天才中的天才，可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才？而且他们都在训练营学习了很久。”
　　“好了，赵若。”旁边的史江开口道。
　　“赵若师姐。”罗峰笑着倒茶，“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是‘中等’，对吧？”
　　“对。”赵若一怔。
　　“看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。
　　因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。
　　战力振幅，等于‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　其中战力振幅为1——2，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。
　　战力振幅2——4，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。那个叫‘威廉’的就是中等。
　　战力振幅4——8，是高等。算是精英训练营，合格学员。
　　战力振幅8——16，是优等。这就是训练营中‘优秀学员’的标准。因为8——16范围较大，所以就算同样是优等，实力差别也很大。
　　战力振幅大于16，是特等！也称为‘超等’。恐怕连世界第一强者‘洪’和‘雷神’都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称‘风华绝代’的人物。
　　“嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。
　　“有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道，“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”
　　“嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。没办法，现在牵扯到50亿的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。
　　“压力大个屁。”赵若哼道，“之前还说‘十亿太低，’，说什么‘50亿，低了我可不玩’，那口气，啧啧……就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话搞得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。
　　罗峰立即连道：“师兄，师姐，你们忙。”
　　说完……
　　罗峰就立即回到自己的住处，而后这30号一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练！从上午开始训练，一直到晚上七点多，《九重雷刀》第三重，2.8倍的爆发力才能随心所欲的通过双脚爆发。
　　《九重雷刀》第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入‘高等战将’界限的武者！
　　……
　　晚上八点。
　　洗过澡的罗峰，穿着浴袍坐在笔记本电脑前。
　　“这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力发力等级，应该是2.8。”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。
　　自己能爆发2.8倍，拳力发力等级是2.8！
　　至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看，自己一个人击杀100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的B阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1.6！
　　“我的试炼等级，肯定不止1.6。不过就单单2.8乘以1.6，我战力振幅就超过了4。”
　　“他欺负我经验少？”
　　“哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开自己的邮箱。
　　这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。
　　邮箱内有一封文件。
　　“挑战书？”
　　这挑战书，是训练营电脑系统接到‘威廉的挑战申请’之后，申请通过，才会发过来。
　　“确认接受！”罗峰做出回复。
　　单单回复这份邮件还不够，自己还必须将50亿华夏币的资金，汇到‘挑战系统’专项账户内！只有威廉和罗峰这战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项账户，那么，这一项挑战才会成立。
　　罗峰、威廉，才有资格进入挑战室战斗！
　　胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。
　　“不就是50亿么？”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50亿，进入这训练营的专项账户内。
　　“过去我谨慎不敢轻易动用这笔钱，不过现在我进入了训练营，在这训练营中……那一个个邀请我的组织，哪一个给出的邀请价格不是天价？”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。
　　不可能怀疑的。
　　精英训练营的学员，账户上有上百亿的钱，那是正常！
　　“滴！”
　　一封邮件到了。
　　罗峰点开一看。
　　“效率好高，这么快时间就出来了？3月31号上午11点15分？”
　　……
　　在另外一座楼阁中。
　　几名白人青年男女正聚集在一起。
　　“他的钱已经汇过去了，时间是明天上午11点15分。”威廉·伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你这次太大意了。这可是50亿华夏币……我感觉这次有点危险。”
　　“坎迪斯，你担心什么？”威廉目光幽冷，“这次，我肯定嬴。”
　　“你嬴的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道，“这个叫罗峰的，如果实力远远超越‘初入精英训练营’的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”
　　“不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑，“我还是觉得，你得小心。”
　　“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。
　　……
　　欧盟国的威廉·伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰！
　　赌注50亿华夏币！
　　这个消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50亿的赌注，以及又是欺负新人！这两点，令31号这天有不少学员都来到了九重楼。
　　3月31号中午11点10分。
　　九重楼，九楼。
　　大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的……总之，六大派系都有人来到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。
　　“50亿华夏币，不就是400多亿卢布？赌的真大。”
　　“不知道威廉嬴，还是那新人嬴。”
　　两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于3.5华夏币，等于30卢布。
　　“威廉·伊迪森，罗峰，进入挑战室！”
　　一道电子声音回荡在这九楼大厅内。
　　罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。
　　“威廉，击败那小子。”坎迪斯·波莱纳斯喊道。
　　“罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。在训练营内，学员间的竞争还是很激烈的。
　　咔！
　　打开挑战室的房门，罗峰、威廉二人都走入进来。
　　罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和‘试炼室’布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。
　　“罗峰，谢谢你送给我50亿。”威廉微微一笑，躺在沙发上。
　　“希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。
　　刷！
　　二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。


第20章 决战体育馆
　　无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑——擂台！
　　刷！刷！
　　一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和威廉。
　　“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战刀、六棱盾牌和符合自己身体的作战服。
　　二人都迅速穿戴上。
　　“哦？”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字浮现——
　　“姓名：威廉·伊迪森
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　战力振幅：中等”
　　看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是‘战力振幅’是‘初等’。
　　“请选择战斗场景。”虚拟空间的声音，再度响起。
　　罗峰和威廉眼前都浮现八副地图场景。
　　“你来选。”威廉微微一笑，“免得输了还不服气。”
　　“那就……体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。
　　“体育馆？”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大？
　　轰隆隆~~~~
　　天地震颤，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。
　　刷！刷！刷！
　　刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在体育馆内。
　　威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选择了这没有阻碍物的体育馆！我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别！”
　　“来吧。”罗峰双眸微微眯起。
　　这将是训练营内，自己的第一个对手。
　　威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀！
　　“嗤！”威廉手中长剑微微一斜，和罗峰的血影战刀一个摩擦。
　　而后就是贴着罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子！
　　嗖！
　　罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。
　　“哗！”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。
　　暴退！
　　罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。
　　“怎么，害怕了？”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来，“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”
　　“这一次，你输掉50亿，也算交了学费。”
　　罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。
　　“他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了？他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招接一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起，“只能用速度压制他！”
　　威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。
　　“剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技！”威廉微笑着，“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时！手臂疼的不行才歇息。”
　　“你想赢我，差的还很远！”威廉脚下一用力。
　　嗖！
　　直接窜向看台。
　　“喝！”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重融入血影战刀上，呼~~仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去！
　　快！
　　这一招就是一个字——快！
　　“轰隆~~”
　　铛铛铛铛……
　　一连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀碰触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤！前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。
　　“好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。”威廉哈哈大笑，又跳上看台。
　　踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。
　　“我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过……一力降十会！你太慢了！”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成！这已经不是一个层次了。
　　显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀气流！
　　一刀，又一刀！再一刀！
　　罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。之后再来一刀！
　　毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了自己还真的和这威廉差很远。
　　“FUCK！”
　　威廉怒喝一声，“you……你，你有本事，和我近身正面战斗！”威廉气得都说出了英语，显然气得不得了……罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大来欺负人！根本不正面厮杀。
　　“正面战斗？”
　　“好！”
　　“我满足你！”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。
　　忽然——
　　罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊愕万分：“怎么可能？”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。
　　噗哧！
　　一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。
　　“噗！”鲜血冲天喷溅。
　　威廉的身躯无力倒下，鲜血染红了地面上已经破烂的塑料椅子。
　　“挑战，罗峰胜！”电子声音回荡在整个体育馆内，整个体育馆内一阵模糊，完全消失。
　　银色的合金大地，空旷的擂台上。
　　罗峰、威廉都站在上面。
　　“不可能。”威廉死死盯着罗峰，“我不可能输！我是被选入精英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高了很多，怎么可能会输给你这个新人？”
　　“输就是输！”罗峰开口。
　　威廉双拳紧握。
　　如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是……输了一大笔钱！50亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。
　　“你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道，“我承认，在刀法剑法的境界上，你的确比我高很多。”
　　是高很多！
　　自己在速度、力量上远超对手，可就是没办法赢！就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合‘精神念力’的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比……
　　自己刀法，没法和威廉的剑法比！
　　威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一招，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退！
　　幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到‘完美级门槛’的身法！速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败！
　　“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法！”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。
　　“输了！”
　　威廉咬牙，如果他知道罗峰赢了还不爽，恐怕更要愤怒了。
　　……
　　九重楼，第九层大厅中。
　　来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小……这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。
　　“那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大！”
　　“输10亿不就行了？非要喊50亿。”
　　“想送钱，我们为什么不收？”
　　欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。只有极少数才会出现新人获胜。
　　“挑战，罗峰胜！”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。
　　寂静。
　　整个大厅所有人都安静下来。
　　“什么！”
　　欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。
　　“哦，上帝！”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。
　　“400多亿卢布啊，被那罗峰赢去了？”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。
　　自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。
　　罗峰击败威廉。
　　“咔！”挑战室房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道走了出来。


第21章 罗峰的老师
　　“拿着手机看什么呢，师弟？”赵若笑着走过去，华夏其他一些学员也都迎过去。
　　“哦，是银行发来的余额变动通知。”罗峰回答道。
　　这话一出，旁边的威廉脸色更加难看！
　　“余额变动通知？啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十亿，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。
　　“当然没问题！”罗峰表情古怪看着赵若，“师姐，你说我赢了你亲自下厨的。”
　　“呃……这个……”赵若摸摸脑袋。
　　“赵若师妹，我刚才也听得清清楚楚，你的确是那般说的。”史江也一本正经的说道。
　　赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。行，下厨就下厨！”
　　第九层大厅内，华夏派系一群青年男女们谈笑风生。
　　可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输？你大意了？”
　　“没有。”威廉皱眉摇头，“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”
　　“身体发力？”
　　“威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道，“这次输了就输了，不过，这50亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头……想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。
　　训练营内就是这样。
　　这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来！我本人赢不了，也会让老乡帮忙。除非你当缩头乌龟，一直不应战。
　　……
　　罗峰心情很好，这次挑战虽然赢的不够干净利落，可也发现了自己的缺点！这是好事，更重要的是……这次赚50亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金缺口。现在资金算是很充足了。
　　“上次拍卖，拍卖到300亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到300亿。”
　　“我现在的资金，算是比较充足了。”
　　“就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷！”
　　每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金钱也会越多！世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。当然……这种借贷的贷款利率也是很高的。
　　“走，我们吃午饭去。”
　　“哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。
　　“没问题。师姐尽管撑开肚子吃。”罗峰也笑道。
　　就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服……也让我很心痒，不知道有没有机会，能够和你赌战一次！赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大！”
　　安静，周围不少学员都安静下来。
　　有趣。
　　事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。
　　“任我说？”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。
　　这人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前这人，罗峰却联想到了神话中的种族——吸血鬼！
　　敢让自己任意报价？
　　这个白人青年实力绝对很强，非常强。
　　“真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有钱。”
　　“豪气的屁。”赵若忍不住骂道。
　　一位温和低沉的声音响起。
　　“坎迪斯，你好歹也是之前3月份排名第42的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战？”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道，“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提！”
　　坎迪斯面色一变，史江是谁？
　　能稳定排名前五的，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的！跟他赌战，不是送钱给他么？
　　“史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。
　　“原来你也知道怕。”史江看向罗峰。
　　罗峰却是看着坎迪斯……
　　史江、赵若吓得一跳。
　　难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战？坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年！而坎迪斯，却是已经三年了。而且还是排名42，属于训练营中很是优秀的学员了。
　　坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大？还真想跟我一战？”坎迪斯当即郑重道：“罗峰，我坎迪斯＆波莱纳斯，很想和你切磋比试一番，不知道……”
　　“坎迪斯＆波莱纳斯？”罗峰心中暗道。
　　果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说‘不愧是波莱纳斯家族第一继承人’，罗峰就心中一动……波莱纳斯家族！做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜＆波莱纳斯！
　　是波莱纳斯家族族长亲妹妹。
　　“没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。
　　“抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。罗峰可不傻……没把握谁去跟人家斗。
　　……
　　当天傍晚。
　　晚风吹拂，江南阁院落中。
　　“罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。
　　罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰。
　　江老师？
　　在训练营内当老师的，最起码也都是战神！而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。眼前这个江老师……罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。
　　“我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀！
　　“接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道，“现在一共有五名学员跟着我，你是第六个。”
　　罗峰微微躬身：“江老师。”
　　“嗯，带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。
　　“是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了出去。
　　……
　　没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。
　　走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“威廉的剑法境界不错，达到了剑法境界的第二层次。你能击败他，不错。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀，“来，罗峰……施展你的刀法和我对攻！我会使用不超过你的力量、速度！”
　　单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变，江芳才显得年轻。
　　看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。
　　“是，老师。”罗峰拔出血影战刀。
　　“出刀！”江芳下令道。
　　“是！”
　　罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手，“铛！”左手弯刀和罗峰血影战刀碰触一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。
　　“你输了。”江芳皱眉看着罗峰，“再来。”
　　罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀了。
　　没办法……
　　那刀光的确吓人。
　　“是。”罗峰再一次攻击。
　　“锵”“锵！”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰触两下，罗峰就已经中门大开。
　　“你的刀法怎么这么弱？”江芳疑惑看着罗峰，“你真的击败威廉？”
　　罗峰心中惭愧。
　　被这位女战神老师瞧不起了……的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败！
　　论境界……这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。
　　如果使用‘精神念力’，自己能拼一把。
　　可如果用刀，输的连裤子都没了。
　　“老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了他。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　江芳露出一丝喜色，“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高！这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯……刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的！你的拳力发力，是多少？”
　　“2.8倍。”罗峰回答道。
　　“啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。难怪单独招募进来。”江芳满意点头，“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常！像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。”
　　“你跟我来。”
　　江芳插回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。


第22章 在训练营的日子
　　九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’！这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”
　　滴！
　　电梯门打开。
　　沿着第九层大厅，朝那训练室走去。
　　“每月1号——30号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这30天中，每天中午12点——下午1点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。
　　“而本月是3月，有31号，这31号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。
　　第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。
　　一道光芒掠过罗峰、江芳二人。
　　滴！
　　房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。
　　“这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。
　　“这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道，“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”
　　罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。
　　江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到！馆主，是地球最强者。”
　　“滴！”说完，江芳按动旁边的开关。
　　“你的身体素质是初等战将级，9倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——
　　2，3，4，5……
　　嗡~~~
　　一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从8升到9，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。
　　“感觉怎么样？”江芳看着罗峰。
　　罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀，9倍重力下，达到1000公斤左右。
　　可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇9倍重力痛苦。
　　“罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳在9倍重力下，依旧谈笑风生。
　　罗峰看着江芳。
　　“武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体！”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了！”
　　“人运动越多，吃饭越多。”
　　“一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”
　　罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么《九重雷刀》层次越高，身体素质提高越快的道理。
　　“而重力室不同！”
　　“重力室的引力，是作用在每一处的，你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”
　　罗峰眼睛亮了。
　　对，引力的确作用到每一处。
　　“所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”
　　“对。”罗峰忍不住点头赞叹。
　　江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好！可以这么说……一天在极限重力下2小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍！”
　　“十倍？”罗峰瞪大眼。
　　靠！
　　如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了？
　　“不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，183名学员合用。你又能分到多少？”
　　罗峰哑然。
　　“所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在1倍——3倍。也就是说，最高只能使用3倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”
　　“这古文明遗迹发掘出的重力室，重力范围是1倍——1000倍！”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”
　　“1000倍？”罗峰一瞪眼，“谁能承受1000倍重力？”
　　“当然这所谓的1倍——1000倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字？这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”
　　……
　　古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久？
　　地球仿造的重力室，虽然重力极限是3倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。
　　……
　　“罗峰，你是新来的，排名183，是单号。所以四月份前28天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己！
　　……
　　夜，11点。
　　穿着浴袍的罗峰，坐在书房里，看着笔记本电脑。
　　“排名第一，4月份，可使用古文明重力室90小时，试炼室90小时。”
　　“排名第二，4月份，可使用古文明重力室60小时，试炼室60小时。”
　　……
　　“排名第11——30，可使用古文明重力室6小时，试炼室6小时。”
　　“排名第31——50，可使用古文明重力室4小时，试炼室4小时。”
　　“排名第51——100，可使用古文明重力室2小时，试炼室2小时。”
　　“排名第101——末尾，可使用古文明重力室1小时，试炼室1小时。”
　　罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。
　　自己是新加入的，排名183，整个4月份只能使用古文明重力室1小时？试炼室1小时？
　　“才一个小时。排名第一的多爽，整整90小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月15天苦修，每天都可以6小时呆在古文明重力室，6小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。
　　在古文明重力室，一天只要呆在里面2小时，一天就抵10天。
　　更别说人家一天呆6小时。
　　“幸好4月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。
　　试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰4月份在试炼室只有1个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费40分钟，加起来就是一个小时40分钟。
　　这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。
　　“我现在刀法还很简陋。”
　　“这一个月我好好苦修，等到26号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为4月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午12点——13点之间，进行等级考核。
　　……
　　转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。
　　4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。
　　并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。
　　训练营内有铁规——
　　1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。
　　2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！
　　“噗哧！”
　　血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。
　　“这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。
　　所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。
　　……
　　“刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础！每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀！在刀法训练室的两个小时，也给我练刀！回去还给我练！基础不牢靠，怎么行？”
　　“练的时候，还要动脑子，好好思考！怎么才能做到行云流水、连绵不绝！”江芳喝令道。
　　“是，老师！”
　　……
　　重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。
　　每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。
　　各种训练方法，不断附加在罗峰身上。
　　……
　　每天的基因原能修炼，当然不能停！
　　只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。
　　“罗峰，我看你似乎挺累的？”
　　“不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。
　　“没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”
　　……
　　在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物！论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。
　　身体发力达到四倍的，训练营都有。
　　身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。
　　刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。
　　不过——
　　“这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”
　　……
　　罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了！而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！
　　甚至于有巡察使讲课！
　　……
　　4月26日，上午。
　　江南阁，罗峰书房内。
　　“那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。
　　“是很难。”罗峰点头。
　　这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上！
　　自己这近一个月进步也是惊人的！
　　“这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。
　　徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”
　　“还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.48（2.8乘以1.6）。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高！
　　“罗峰，别给自己太大压力。”
　　“你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么？”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”
　　“按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。
　　徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。
　　“今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　“加油，看我的。”
　　试炼塔闯得越高，等级越高。
　　而当初B级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。
　　……
　　中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。
　　随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去？”
　　“已经吃过了。”罗峰笑道。
　　“我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是126名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百！”
　　“短期？多短？两个月，三个月？”赵若眉毛一掀。
　　“回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。
　　自己决定在4月26号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。
　　说完罗峰朝九重楼走去。
　　一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。
　　年仅19周岁，就这么厉害。
　　那么将来呢？
　　所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。
　　……
　　九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。
　　“咦，罗峰，中午你怎么来这了？”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。
　　“有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。
　　咔！
　　试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。
　　“试炼室？12点后他怎么能进试炼室？”
　　“不可能进试炼室的！”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。
　　“啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”
　　“难道他还没有进行试炼塔等级考核？这都26号了！”
　　“肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”
　　“天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少？难道是前一百？”
　　“新人第一个月就冲到前100？”
　　“快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”
　　“快，走！”
　　“去黑龙雕刻那边。”
　　这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。
　　难道……
　　又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的？


第23章 排行榜的变化
　　试炼室中，罗峰打开灯光。
　　罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器‘头盔’，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。
　　“冲的越远越好！”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接戴上头盔。
　　嗡~~
　　……
　　银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。
　　唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔——试炼塔。
　　罗峰熟悉的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　试炼塔等级：1.6”
　　罗峰一笑，在虚拟空间的提醒下，迅速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。
　　……
　　苍茫大草原上，罗峰凭空出现。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上，“你已经完成第一层B阶段试炼，下一步为C阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这200头莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！”
　　罗峰咧咧嘴，目光犹如刀锋一般。
　　在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的B阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。
　　必须50分钟内全部解决，才算成功！
　　“呼~~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。
　　“吽~~”
　　大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰！以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。
　　“来吧！”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向整个牛群！
　　……
　　在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员‘罗峰’竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。
　　今天才开始进行考核！
　　没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前100？
　　顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。
　　……
　　而这时，荒野区1001号城市，一座破败三层别墅顶楼内。
　　穿着一身黑色作战服的坎迪斯·波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为HR联盟九大核心家族之一‘波莱纳斯家族’的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。
　　“自身的实力才是最根本的。其他都是虚的！”坎迪斯微微泯了一小口水，“今天已经是26号，距离本月排名截止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。”
　　现在坎迪斯的排名，已经是第39。
　　“看能不能冲进前30。”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷，“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。
　　比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。
　　或者破坏罗峰的狩猎。
　　训练营只是禁止‘自相残杀’和‘私自交易’，而这些捣乱行为是不被惩罚的。
　　“嗯？”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。
　　“是威廉的电话？”
　　“回拨！”
　　坎迪斯发出指令，很快电话接通了。
　　“威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了？”坎迪斯揶揄道。
　　“坎迪斯，告诉你一件事……那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么……他，他今天才进行试炼塔等级考核？难道这26天过去他一直都没进行考核？这没考核，他就能冲到120多名，这怎么可能？不可能！”
　　坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。
　　“我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过来了。”威廉那一口流利的英语，语速极快，“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进前100，那就不得了了。”
　　“我不相信！”
　　坎迪斯双眸如毒蛇，“我绝对不信他能冲进前100。”
　　“我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威廉无奈道。
　　“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我！”坎迪斯吩咐道。
　　“好。”
　　……
　　虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。
　　一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，而罗峰身上满是血迹，踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。
　　“用时41分26秒，击杀190头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。C级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠！
　　无边无际的沙漠！
　　这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有ABC三个阶段，比如试炼塔第二层，完成A阶段，就为2.3，完成B阶段，就是2.6，完成C阶段，就是3.0。
　　而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的C阶段，就是2.0。
　　“没想到从B阶段的100头莽牛群，变为C阶段的200头莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕，“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是……他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”
　　不像B阶段的漫无目的的围攻罗峰。
　　C阶段，是有组织的。
　　若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失败。
　　“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层A阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀50头‘初等兽将级’铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。
　　铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。
　　“按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类！而且它们闪躲诡异，极其难对付。这第二层A阶段，难度比之前难了数倍！”罗峰压力也很大。
　　沙沙~~~
　　无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。
　　试炼塔第二层A阶段试炼，开始！
　　……
　　荒野区1001号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几句。
　　“变了，罗峰排名变了！”通讯手表中传来威廉的惊呼声。
　　“变成多少了？”坎迪斯一惊。
　　“从126名，变成108名了。”
　　听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第108名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到108，的确很吓人了，这一刻……坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。
　　不过既然对立上了……
　　“大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑，“更何况，他才108名。还没进前100名。”
　　坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到108名，就是因为罗峰通过C阶段试炼，试炼塔等级从‘1.6’变为‘2.0’。这代表罗峰的积分，增加了足足四分之一！这才进步这么的惊人。
　　“又变了！”
　　“坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“多少？”
　　“已经变成第99名了！冲进前100了！”
　　坎迪斯脸色一变。
　　……
　　训练营内，正门口黑龙雕刻前。
　　数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新，罗峰出现在NO.99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。
　　“新人第一个月就冲进前100，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。这五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。
　　“了不起。”
　　“这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。”
　　“快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使！”


第24章 罗峰的排名
　　江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。
　　她出身贫寒，刚好是大涅槃时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。
　　人称‘月魔女’江芳。
　　那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是——
　　看着她的弟子，创出一番成就来。
　　看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！
　　“江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。
　　“也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。
　　而江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。
　　想追江芳的战神强者真的有不少。
　　“罗峰出来了。”
　　随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。
　　……
　　罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。
　　不过……
　　罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“不错，现在黑龙排行榜上，你是第99名。”江芳笑着夸奖道，“试炼塔等级考核怎么样？”
　　“在第二层A阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。
　　早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙漠底部杀死。
　　在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。
　　最后自己的试炼塔等级，是2.2。
　　“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道，“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两天多点，这两天多的时间努力一把，争取保持排名在前100内。能够来训练营第一个月就冲进前100，就是作为你的老师，也很有面子啊。”
　　罗峰一笑。
　　自己是得加油了！
　　……
　　晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。
　　“听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”
　　“我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”
　　这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材料，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。
　　“第101名？罗峰落到101了。”
　　坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看去。
　　的确——
　　中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。
　　“越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。
　　……
　　27号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是102了。显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。
　　27号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。
　　直至晚上接近10点，才回到训练营。
　　“罗峰，今天你的收获不错啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点，“你的排名应该能提高几位。”
　　“承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。
　　训练营正门口。
　　罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字——
　　“NO.98 罗峰（570403）”
　　“冲到第98名？”罗峰眉头微皱，笑了笑，就朝自己的住处江南阁走去。
　　一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是98名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到100名之外了。”
　　“杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才179名吧？”
　　……
　　4月28号，晚上十点。
　　精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们能做的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。
　　在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。
　　“快，把器材都架好。”
　　“一个个快点，boss给你们那么多钱，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”一名染着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。
　　“明白。”
　　“队长，搞定了。”
　　只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。
　　“很好。”黄色短发彪悍男子点点头，“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss。对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。”
　　“明白。”
　　其他五人都笑嘻嘻应道。
　　……
　　不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。今天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。
　　榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。
　　……
　　4月28号，晚上10点18分。
　　九重楼试炼室。
　　咔！
　　试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴上头盔，进入了虚拟空间。而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。
　　试炼塔同时只能，让一个人进去！
　　所以每个学员，都是一个进，一个出。
　　试炼塔第二层。
　　无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。
　　“今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。
　　“杀！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。
　　而罗峰的试炼室的一小时，正是28号晚10点20——11点20。
　　在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。
　　“杀！”
　　五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。
　　“噗哧~~~”
　　一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。
　　脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，死了三次，总算成功闯过这第二层A阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。
　　“用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层A级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙漠中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。
　　罗峰很清楚。
　　其实这第二层A阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于B阶段，除非发生特殊情况，否则短时间内根本不可能闯过去。
　　“就当练习身法、刀法的。”
　　“说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受试炼。
　　……
　　深夜10点多，一辆训练营专车停在正门口外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯·波莱纳斯。28号，正是他出去狩猎的日子。
　　“坎迪斯！”
　　金发青年威廉迎接过去，笑着道，“恭喜你，已经38名了。”
　　“那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。
　　“你看，排101名，哦，102了。已经是102了。”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”
　　“新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天28号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。
　　坎迪斯也是畅快一笑。
　　忽然——
　　“变了。”
　　“那罗峰名次上升了。”
　　“怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？”不少围观的学员们都震惊不已。
　　坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。
　　罗峰的排名，竟然从102又冲到98名了。
　　“今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情，“不可能！”
　　“不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。
　　不相信也没用，事实就是如此！
　　其实这一次是因为罗峰第二层A阶段完成，试炼塔等级从2.2变为2.3，所以，排名有了一点小的进步。
　　时间一分一秒过去，学员们都在谈论着排名，而罗峰的排名正是在98名。
　　10点56分。
　　“靠！”
　　“omg！”
　　“上帝啊。”
　　所有学员们目瞪口呆。
　　坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名——NO.82 罗峰（570403），从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。
　　“作弊！”
　　“肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道，“作弊。”
　　有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次也升的这么夸张！
　　“不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。
　　“他就在试炼室，我们看着他进去的。”
　　几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊’的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。
　　“罗峰在10点20进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一名黑人少女说道。
　　“瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名白人青年走过去。
　　“是的。”黑人少女点头。
　　“原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名次也跃升。”
　　在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前100的天才学员，不过，最早的一次是20年前了，最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。
　　而这次，罗峰看起来要创造奇迹。
　　“罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道，“马上就要到11点20了。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”
　　现在已经是11点18分……
　　19分……
　　20分！
　　坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。
　　“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。
　　刷！
　　准时在11点20，排行榜再一次刷新了——
　　NO.68 罗峰（570403）


第25章 动荡
　　黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字那般清晰。
　　然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字——“NO.68 罗峰（570403）”，所有人都清楚现在已经是11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。
　　出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。
　　也就是说——
　　4月份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。
　　“这下闹大了！”
　　“这个罗峰是哪里冒出来的变态。”
　　“上帝啊！”
　　就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单第68名这算不了什么，可是‘刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名’这就不同了，这含金量比混了四五年的老学员获得排名第一，还要高！
　　“怎么可能，第68？”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
　　他也不愿相信！
　　“坎迪斯。”旁边的威廉低声道。
　　“狗屎！”坎迪斯低声道，“从今天开始，别去招惹这罗峰。”
　　“嗯。”威廉点头。
　　“真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽……理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。
　　忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是！
　　“这罗峰要发达了。”
　　“肯定是发达了。”一名黄皮肤的微胖青年惊叹道，“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前100的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前100，还是第68！”第98和第68，都是前100，可意义完全不一样。
　　第68，比第98名，实力绝对是强上一大截！
　　所有人都知道……
　　地球上各个强国、组织都是重视人才的，像罗峰这种人才不重视，才是怪事！罗峰这第68名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么？
　　……
　　在三公里外的一栋住宅楼内。
　　“靠！”
　　染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第68名的名字‘罗峰’，眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚……
　　罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。
　　“快，连接boss！”彪悍男子面容狰狞。
　　“队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。
　　“妈的，给我快点，连接boss！马上！！！”彪悍男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连接她们的老板。
　　……
　　“shit！”
　　“这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。”
　　……
　　“第68？”
　　“他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”
　　“这罗峰真是变态啊，快，连线首长！”一名华夏中年人下令道。
　　……
　　这一刻在洪宁基地市的来自各个强国军方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报！
　　一来就排名前100，已经是绝世天才。
　　而还排在地68，更是了不起了。
　　加上他才19周岁！
　　……
　　要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中！毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等……
　　都是可以强化身体的！
　　总之，身体素质可以花巨额的金钱去提高！
　　可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠‘经验’以及‘悟性’才能提高！用精英训练营的话说……就是‘战力振幅’！一分力量可以发挥十分战斗力，乃至百分战斗力。
　　这才是本事！
　　罗峰，显然战力振幅很高！
　　……
　　江南基地市，主市区。
　　江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。
　　“三妹，其实我看王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。
　　“二姐，徐欣姐喜欢的是那罗峰，你就别为那王家少爷当说客了。”
　　此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谈着比较八卦的问题。
　　“别说了。”徐欣眉头微皱。
　　徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。
　　“嗯！”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。
　　徐欣很烦！
　　是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系的。
　　虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。
　　“嗯？”手机铃声响了。
　　“哥的电话？”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话。
　　手机屏幕上也出现了徐刚的模样。
　　“哥，什么事？”徐欣疑惑道。
　　“喜事，大喜事！”手机屏幕上徐刚一脸笑容，“嗨，我说妹妹，你的眼光不是一般的厉害啊……这个罗峰，这次可是做了一次惊天动地的大事啊。”
　　徐欣疑惑：“什么大事？哦，你说是进入精英训练营排名前100？”
　　“可不是简简单单的前100，是第68！”徐刚惊叹之极，“这个消息就仿佛旋风一样，现如今HR联盟的各个家族哪个不知道？估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰！”
　　哥哥后面的话，徐欣没听清。
　　她只是知道一件事——
　　罗峰排名第68。
　　徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么！
　　“妹妹，现在家族内非常赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事情！”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。
　　徐欣听到这话不知道是该骂该笑，这就是家族！
　　“哦，我知道了。”徐欣点头道。
　　“靠，一点不激动嘛？”徐刚笑道。
　　“嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸，“满意了吧，哥？”
　　电话很快挂断了。
　　徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了！”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。
　　“雨过天晴了！”
　　“嗯。”
　　徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。
　　……
　　洪宁基地市，精英训练营。
　　罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。
　　“老天，我冲到第68名，竟然惹出这么大的动静来？”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是走出九重楼……完全是遭到了大群训练营的‘围攻’，准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。
　　一份份邀请……
　　那待遇都好的让人心颤！
　　几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿！这绝对是邀请‘高等战神’才有的天价，而罗峰现在比‘高等战神’还吃香！
　　“那试炼塔，也是的！准时1个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾，“如果能让我再在里面呆上一段时间，那啧啧……”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。
　　试炼塔第二层，很难！
　　本来那第二层B阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在B阶段被连杀三次！不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入‘完美级身法’的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。
　　不知不觉中，竟然直接闯过B阶段！
　　这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升为82名！跃升16个名次。
　　然而，接着又是C阶段！
　　在离1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有30秒！就这么一个提醒，罗峰一分神……噗哧！死亡！不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是C阶段太难。
　　略微分神，就死亡失败！
　　不过，罗峰还是获得2.9的试炼塔等级。显然C阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。
　　这一刻——罗峰的排名从第82跃升到第68。
　　“完美级身法境界，维持了B阶段、C阶段加起来超过四十分钟。这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过B阶段，差点连C阶段也成功呢？
　　“滴滴！”
　　笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。
　　“嗯？”罗峰走过去，坐下一看不由露出一丝笑容，“徐欣的？”
　　当即点击‘接受’。
　　电脑屏幕上迅速出现了视频，视频中正是徐欣。


第26章 圆桌会议
　　当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。
　　罗峰今夜是开心的。
　　然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。
　　……
　　坎迪斯的楼阁内，书房中。
　　洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜·波莱纳斯’的。
　　点击‘接受’姑妈的聊天邀请。
　　“姑妈。”坎迪斯笑着喊道。
　　“坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”维妮娜热情道。
　　坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。
　　“宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道。
　　“嗯，有点。”坎迪斯点头。
　　“家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了这条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”
　　3月底，罗峰正是加入训练营的时候，HR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。
　　可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？
　　“家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮娜不在乎道，“你也别太在意。”
　　“我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。
　　如波莱纳斯这种超级家族财团，内部争斗很残酷。
　　“宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮娜笑道，“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”
　　“嗯。”坎迪斯点点头。
　　“这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前30。”维妮娜鼓励道。
　　“我会努力的。”坎迪斯点头。
　　他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。
　　“姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。
　　“什么事？”坎迪斯疑惑道。
　　维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”
　　“嗯。”坎迪斯知道这事。
　　“我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是‘精神念师’，必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。
　　“精神念师？”坎迪斯震惊道，“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”
　　那天价悬赏，坎迪斯当然知道。
　　“如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。
　　“他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉，“不过，姑妈，你放心，我会注意他的。”
　　……
　　整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两天29号、30号，学员们倒是轻松的很。
　　29号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。
　　“师姐。”
　　“师兄。”
　　罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。
　　以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。
　　“罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指，“就是一个字——牛！”
　　“师弟。”
　　一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话，“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”
　　“珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道，“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”
　　“是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。
　　“哦。”
　　“哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而男学员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。
　　罗峰哑然。
　　西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六名弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！
　　“老师。”
　　“老师。”
　　一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。”
　　这刀法教学课，到10点半的时候才结束。
　　大家都一个个离开。
　　“罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗峰和江芳在练武厅中。
　　“老师。”罗峰疑惑看着江芳。
　　江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过，老师提醒你一些。”江芳说道。
　　“老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？
　　江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、HR联盟等都有协定，各方公平争夺人才！不过你这样的人才，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”
　　虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。
　　可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。
　　“为什么？”罗峰问道。
　　“因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。
　　“最好？”罗峰好奇。
　　一般后台不够硬的，才会努力出更高的待遇，来挽留人。
　　极限武馆的待遇，会是最好的？
　　“当然。”江芳点头，“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　听江芳的意思……
　　馆主‘洪’，那是世界上第一大财主啊。
　　“你等着吧，最近一两天，高层那边应该会召见你。”江芳说道。
　　……
　　虚拟空间。
　　一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此刻，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……
　　其中五张椅子，坐着五名白袍人。
　　会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。
　　五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。
　　“各位，这就是罗峰的资料。”
　　“他的试炼塔等级是2.9，拳力发力等级是2.8，也就是说战力振幅是8.12，算是‘优等’了。”一名华夏白袍人说道，1-2，是初等。2-4是中等，4-8是高等。这8-16就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列。
　　一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战绩点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初入优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”
　　“王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇……”
　　“弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”
　　这五名白袍人，在这进行议论。
　　如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议——圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人——馆主‘洪’和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在！
　　馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！
　　他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。
　　而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。
　　“五位巡察使！”一道电子声音响起。
　　安静。
　　五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”
　　“有没有意见？”电子声音说道。
　　“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”
　　五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。
　　“那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。


第27章 召见
　　四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有些清冷。
　　洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。
　　穿着白色内衣的江芳，正盘膝静坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。
　　“谁这时候打来电话？”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走向放在角落的手机。
　　一看手机上显示的电话名字。
　　江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使！”
　　“江芳，你去通知你的弟子罗峰，并且带他到我这来。”略显沙哑的声音从手机中传出。
　　“是。”江芳连应道。
　　挂了电话后，江芳露出一丝笑容：“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员了，而且罗峰还是第68。”上面的召见，早在她的预料当中，随即江芳拨出了罗峰的电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　一阵阵忙音。
　　“嗯？”
　　“怎么没接电话。”江芳眉头微皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。
　　……
　　江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。
　　赤着脚穿着长裤，赤裸着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。
　　“劈！”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，‘嗤’空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩！
　　“撩！”
　　罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。
　　手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。
　　在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，而罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续性的一次次攻击，每次都是2.8倍力量的爆发。
　　拳打千遍，身法自然。
　　这是江芳说过的一句话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。
　　想要身法提高？
　　练！
　　想要刀法提高？
　　练！
　　想要拳力发力更强？
　　练！
　　就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟性。这样才能进步！
　　……
　　穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。
　　“罗峰！”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。
　　从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道：“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟？”
　　嗖！
　　罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”
　　赵若、江芳一怔。
　　她们可都是武者高手，何等的眼力？当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。
　　“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声，“不过身材也不错，你说对吧，老师？”
　　“你这小丫头。”江芳哭笑不得。
　　竟然被这赵若给调戏了。
　　赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。
　　“史江呢，不在？”江芳问道。
　　“史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道，“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和他们俩一比，好没面子！”
　　江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”
　　这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼：“老师。”
　　“跟我来。”江芳说道。
　　罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。
　　行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。
　　江芳看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”
　　“巡察使？”罗峰吃了一惊。
　　巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使！而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。
　　“上次我就说了，上面会召见你，没错吧？”江芳一笑。
　　“老师，这见巡察使，我要注意些什么？”罗峰有些忐忑。
　　毕竟是巡察使！
　　站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看过一眼名叫‘朱喜’的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个个态度都很恭敬，乖乖去接机。
　　“别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道，“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少……也不会摆巡察使的派头。”
　　“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般即可。”江芳说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是……占地较大一些。
　　“江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”别墅门口，一名管家老者微笑说道。
　　进入别墅院内。
　　罗峰一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。
　　“嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道，“老王在楼上会客室，老王刚才说了……让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将？”
　　“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。
　　训练营中的妇女，大多都是战神老师们的家眷。
　　“你上去吧。”江芳嘱托一声。
　　“嗯。”
　　罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。
　　门是敞开的。
　　“进来。”略显沙哑的声音响起。
　　罗峰走进会客室，第一眼就看到了会客室内除了自己外唯一的一个人——一名正盘膝静坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。
　　一杯茶放在他身前的茶桌前。
　　“巡察使大人。”罗峰微微躬身。
　　这精瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客室宛如一个单独的空间，而这精瘦男子就是这会客室内的‘神灵’一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。
　　“坐！”精瘦男子一手遥指桌对面。
　　这会客室内并没有椅子，怎么坐？
　　罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘膝坐在地板上。
　　“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。”王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。
　　桌上，的确有一份合同，一共三张纸。
　　罗峰拿过来仔细观看起来。
　　这是极限武馆正式招募合同，不同于一般的合同……比如普通武者加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰！不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。
　　可这份合同不同！
　　权力、利益都有！可同样也有责任！
　　“年活动经费50亿华夏币？”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至于可以说很低。
　　初等战神一年就能赚这么多。
　　而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香，其他组织给出的条件，年活动经费没有一个低于100亿华夏币的。
　　“咦……”
　　“按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人？按照地位领取薪水？”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的‘监察使’，一年经费也才100亿。
　　极限武馆的活动经费，比较低。
　　不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财！
　　“咦？”
　　翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。
　　“乙方在2057年8月1号前，战力振幅达到12，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”
　　“乙方在2057年8月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到12，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。”
　　“乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”
　　“乙方在……”
　　……


第28章 可再生
　　一共有五条奖励条款，每一条的奖励都算得上诱人。
　　不过要求也很高。
　　“战力振幅12？”罗峰暗叹，“如果能战力振幅达到12，绝对是稳稳排名前二十。”阅读过学员须知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。
　　1-2是初等……4-8是高等，8-16是优等！
　　可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16！
　　也就说，一般战力振幅14——15，就能冲训练营前五了。
　　达到13，一般都是前十。
　　达到12，一般都是前二十。
　　这个一个大概的水准。
　　“这上面的条款，奖励惊人，条件也苛刻！这第三条，让我2060年1月1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买！
　　“可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗峰感到了压力。
　　现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都难说。
　　不过……
　　在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。
　　“这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一些。
　　如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。
　　“看完了吗？”沙哑声音响起。
　　茶桌对面，王巡察使看着罗峰。
　　“看完了。”罗峰点头。
　　“有意见吗？”王巡察使淡淡道。
　　罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水？”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。
　　还不如，从极限武馆这弄到手。
　　“不能更换！”王巡察使微微摇头，“这合同任何一处，都不可更改。”
　　“任何一处都不可更改？”罗峰很吃惊。
　　谈合同不至于这样霸道吧，而且这是极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。
　　“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。
　　“馆主？洪？”
　　罗峰愕然。
　　如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人！
　　这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。
　　“你很想要生命之水？”王巡察使观察着眼前的年轻人。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖。到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。
　　“今年下半年？”罗峰不由惊喜。
　　王巡察使淡然道：“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这点秘辛根本没有保密。
　　“不是稀罕物？”罗峰大吃一惊，“这不是只有使用超越领主级的存在——王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，配合……”
　　“你听谁说的？”王巡察使平静的反问。
　　“网络。”罗峰一怔。
　　王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道：“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开？网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”
　　“谣言？”罗峰眉头微皱。
　　“记住。”王巡察使看着罗峰，“普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的！就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”
　　“可再生？”罗峰心中一动。
　　王巡察使微微点头：“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来！比如‘生命之水’，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水！”
　　罗峰愕然。
　　原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。
　　“只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价？”王巡察使淡笑道，“比如价值800亿的龙血，你以为……真的是一头王级怪兽‘龙’的心头血？”
　　“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头！”
　　“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的！只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道，“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说……全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的？”
　　对啊。
　　龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖！
　　“这龙血，也的确是龙血。”
　　“杀一头王级怪兽‘龙’，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好！”王巡察使说道，“不过龙血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。”
　　罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。
　　只要投入金钱资源，可以再造！
　　“真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价！”王巡察使说道，“不过那样的宝物，你在网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍卖。比如能够强化身体的，全世界有十余种。”
　　“可能明码标价卖的，只有龙血。”
　　“其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血！”
　　“而有的，效果是比龙血还好！”
　　“龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”
　　罗峰听得震撼不已。
　　原来，这宝物也是分‘可再生’和‘不可再生’的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如‘洪’‘雷神’这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。
　　哪会让这宝物公开卖？
　　“难怪极限武馆，奖励那么好。”
　　“龙血，是武馆自己的。秘籍？看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。
　　作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。
　　“这合同无法更改，你现在，愿意签了？”王巡察使难得露出一丝笑容。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即签下合同。
　　“这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，“一份你保存，一份我武馆保存。”
　　……
　　签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经费为50亿。
　　而现在第一目标就是——
　　争取在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“如果我能成功，就能获得一份龙血！”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强！
