　　九万倍基因神力路线天才？三代祖师？
　　总之，虚空真神就‘一百亿光年直径’的小型宇宙，这就是远古文明中的传说。
　　“紫月的小型宇宙，不大。比东帝的还小些。”
　　“若是我成虚空真神，借助机械流宝物，借助众多秘术，完全能爆发出永恒真神战力。或许便能毁掉那紫月圣地宇宙！”罗峰默默记下。
　　……
　　当罗峰脸色难看，强忍怒火时。
　　“老师……”
　　“罗峰？”
　　火穹、洪都看着罗峰，有些担心不知发生什么事了。
　　“我没事。”罗峰道，“我们回去，继续守那界兽。”
　　“不去紫月圣地了？”火穹惊讶。
　　“不去了。”罗峰摇头，直接走到一旁盘子坐下，不再言语。
　　这让火穹、洪相视一眼，不由有了猜测，而且很快他们俩就从混沌城主那也知道了这消息，顿时火穹、洪也是大怒，这也太欺负人了。之前承诺的……转眼就翻脸，做的如此无耻。看来那紫月始祖对人类、对罗峰，根本就没有一丝‘缓解仇怨’的想法。
　　既然如此，那便为死敌吧！
　　……
　　时间流逝。
　　这一次出乎各大势力所料，那界兽在吞吃了紫月圣地小型宇宙本源后，竟然仅仅消失了不到一个月，又在宇宙海出现了，这次又是去吃了‘横行魔神’的小型宇宙本源。
　　吞吃一次，消失半年。
　　吞吃一次，再消失半年。
　　界兽又开始了，这让宇宙海各族都为之担忧惊惧，这么下去，怕是不少小型宇宙会崩溃的。
　　……
　　紫月圣地事件过后第三年。
　　海犽真主的小型宇宙外的虚空中，一艘银白色舰船正悬浮在那，舰船内便是罗峰的金角巨兽分身。说是金角巨兽分身……罗峰却已经变成了人类形态。
　　或许对一般的宇宙之主而言，大小、形态都对实力有影响。
　　可在神力路线上达到89999倍生命基因的罗峰，能轻易改变生命结构，令自己达到最需要的形态，且能发挥最完美的实力。
　　“银河领主，银河领主，界兽出现在我的小型宇宙外！”一道讯息传来。
　　金角罗峰一怔，紧跟着露出喜色：“海犽真主的讯息？”
　　“银河，界兽出现海犽真主小型宇宙外。”
　　“银河……”
　　顿时神眼真主等好些真神都传来讯息。
　　“哈哈哈……等了这么久，我就说嘛。只要谁都不知道我行踪，我悄然隐匿，只要这界兽要吞吃小型宇宙，终有一次会被我碰到。”金角罗峰无比兴奋，“只可惜不是碰到我另外一路。”
　　罗峰此次有两路队伍。
　　一路是幽海分身、魔杀族分身，加上弑吴羽翼、乌启神、星辰塔、血影刀等一系列强大宝物。
　　一路是金角巨兽分身单独行动，虽然也配备了一些机械流宝物，可论实力发挥，自然不如另外一路。
　　“即使如此，我的金角巨兽分身上机械流宝物，也远超神眼真主、觉合真神他们。”金角罗峰颇为自信，“我这金角分身的战力，也比他们任何一个都强些。”
　　论实力。
　　自然是另一路更加强大，完全凌驾于其他七位。
　　至于金角巨兽分身，和其他七位比，稍微强些，优势并不明显。当然罗峰上万亿纪元的参悟修炼……即便是金角巨兽分身，也无比的难缠。
　　“或许，此次我便能斩杀那界兽。”
　　金角罗峰微笑着。
　　嗖！
　　这一艘银色舰船当即瞬移过去，同时罗峰给海犽真主传讯：“海犽，我到了。”
　　“到了？”海犽真主错愕，它可是刚刚传出求救讯息啊，随即大喜，银河领主能先到，至少那界兽就少吞吃了啊，“这是界兽所在坐标。”
　　海犽真主立即将坐标发了过去。
　　……
　　海犽真主小型宇宙外的虚空中，虚空中混沌气流弥漫，在无尽混沌气流中有着一处弥漫着黑色雾气，黑色雾气中央正站着一高大的身影‘界兽摩罗撒’，界兽摩罗撒的尾巴甩动着，惬意吞吃着。
　　一道道曲折光线，则延伸渗透进虚空中。
　　“呜。”
　　界兽摩罗撒无比惬意，它觉得，整个宇宙海都是它的玩物。
　　嗡~~~
　　周围空间忽然凝结。
　　“空间封锁！”界兽摩罗撒一惊，“这么快！”
　　按照它的经验，它吞吃小型宇宙时，或许小型宇宙的主人‘真神’会驾驭宫殿至强至宝过去骚扰，但是不会空间封锁，因为那些真神巴不得‘界兽’赶紧走呢。怎么会空间封锁。只有像九头魔主等最顶尖的真神到来，或者一大群真神到，才敢这么干。
　　“哗！”一艘银白舰船到来，舱门开启，一道穿着金色铠甲的男子漫步而出。
　　“宇宙之主？”界兽摩罗撒一看，顿时错愕。


第25章 罗峰战界兽
　　界兽摩罗撒并非没见过宇宙之主，很多真神都会派遣麾下没有‘灵魂’的一些宇宙之主的分身前去探查，可并没谁施展‘空间封锁’，且也没有谁的气息如此可怕强烈。
　　“你是……”界兽摩罗撒盯着远处踏着虚空走来的金色铠甲男子，“人类银河领主罗峰？”
　　“是。”罗峰收了舰船，仔细看着界兽摩罗撒。
　　“听说你是整个宇宙海第一强者，一个宇宙之主，竟成了第一强者。”界兽摩罗撒盯着罗峰，嘿嘿冷笑道，“看来你们宇宙海其他真神太弱了，竟让你一个宇宙之主成为第一强者。”话是这么说，可界兽摩罗撒却已然停止了吞吃本源，并且那些曲折光线也开始旋绕在界兽摩罗撒身体周围，显然界兽摩罗撒心中是非常小心警惕的。
　　毕竟人的名，树的影。
　　它岂敢小瞧眼前这人类？
　　“交手不就知道了。”罗峰神体已然施展出《断灭》，轰！轰！轰！前三卷尽皆施展，令他燃烧后的神力气息格外强大，比之真神燃烧神力气息还强大。
　　因为真神们一般仅仅只有一重神力秘术。
　　极少数才有两重神力秘术。
　　“哗哗~~~”罗峰全身金色铠甲，右手一挥，顿时凭空出现了一条泛着一层层碧光的锁链，这巨大的锁链一圈圈的缠绕着罗峰的身体。
　　“小小宇宙之主……”界兽嗤笑着，血色双眸却是谨慎盯着罗峰。
　　二者遥遥相对，都在观察着对方。
　　忽然界兽猛然张开嘴巴，没有发出任何声音。
　　可一无声尖叫却是响彻罗峰的灵魂。
　　论意志，罗峰比九头魔神还强！论能量，三重燃烧下罗峰冠绝宇宙海！论秘术，罗峰更是有晋国、断东河这两脉传承！这所谓的灵魂冲击……对罗峰而言就犹如清风拂面，根本是不屑一顾的。
　　“去！”罗峰不受丝毫影响，猛地抽出环绕在身上的巨大锁链。
　　哗啦！
　　宛如一条巨大大蛇的锁链猛然腾空飞出，锁链曲折，飞过长空，并且周围的空间瞬间飘飞起了无尽的雪花，白雪飘飘，笼罩周围十光年，并且连时空都遭到强大的禁锢。罗峰在这一瞬间，已然施展了两大宝物。
　　一是锁链，这锁链，乃是机械流攻击宝物‘碧烟锁链’。
　　二是领域机械流宝物，名为‘雪花世界’，兼有领域和掌控时空效果，已然有‘金色的国度’的威能，还稍强一些。
　　罗峰上万亿纪元，自然从晋之世界内弄出不少宝物来，此次，自然也是准备就绪。
　　虽然不如另一路准备的充沛，可金角罗峰这一路的宝物之多，也是足以让神眼真主他们一个个仰视的。
　　……
　　雪花世界降临，仿佛离开了混沌虚空，进入了一片白雪世界。
　　白雪飘飘。
　　那界兽摩罗撒站在那，周围却是腾绕着黑色雾气，它身体周围还环绕着一条条密密麻麻的黑色丝线。
　　一条巨大的锁链划过长空，忽然那一飞过长空的锁链一瞬间，仿佛化为了巨大的水流！一条无比粗大的水流横空，这条水流所过之处，空间一寸寸泛绿，周围更开始出现了一株株绿草，巨大的水流直接抽打在‘界兽摩罗撒’身上。
　　啪！！！
　　快到极致，看似柔软的一个抽打却是猛到不可思议的地步。锁链所化为的巨大水流抽打而下，直接将整个界兽摩罗撒一下子抽打的啪的声，直接凹陷了下去，头颅都凹陷了下去，仿佛变成了一块金元宝似的。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　那巨大的水柱，疯狂的一次次抽打，化为残影。
　　罗峰遥遥盯着，神力燃烧到极致，催发机械流宝物上的秘纹，施展出他所创的秘法《水木之芽》，这一招就重在一个‘生生不息’上，只见那水柱一次次的抽打，周围的雪花世界却是出现了一颗颗的绿草，无尽的生机不断弥漫着，压制着那界兽摩罗撒。
　　且疯狂的抽打，也令界兽摩罗撒都变成烂饼了，可就是没碎。
　　“吼~~”一声愤怒的怒吼。
　　界兽摩罗撒愤怒无比，竟然一瞬间被打的压制住了，在这一次次‘碧烟锁链’的抽打中，它的力量也在不断损耗。
　　“去！”界兽摩罗撒怒而看向远处的罗峰。
　　哗哗哗~~~
　　环绕在界兽摩罗撒周围的一条条黑色丝线，尽皆迅速朝远处的罗峰笼罩过去，黑色丝线飞行速度极快，根本不受宇宙海速度极限限制，瞬间便到了罗峰周围，重重将罗峰包围，将罗峰给包成了一黑雾丝茧！
　　……
　　蚕茧内。
　　罗峰被完全封闭在其中，且这蚕茧可大可小，完全贴身，正要开始吞吃罗峰的神力。
　　“速度果然快。”罗峰微微点头，“一旦施展，瞬间便环绕……当初的火虫真主便是无法避让，这一招躲都没法躲。”
　　罗峰神体迅速变小。
　　黑雾蚕茧也迅速跟着变小。
　　“大，大，大！”罗峰极限燃烧下的神力，疯狂抵抗着旁边的黑雾蚕茧，即便是界兽摩罗撒要吞吃如此暴烈燃烧的神力，也难的很。
　　在罗峰变大下，瞬间，黑雾蚕茧就达到一亿公里高。
　　……
　　界兽摩罗撒遥遥操控着，却感觉无法吞吃到多少神力，不由大急，见瞬间达到一亿公里高，更是知道不妙：“他要硬闯出来！我就不信了，我的实力比当初强的多，想要出来……”
　　“破！”
　　“破！”
　　随着被困在黑雾蚕茧中罗峰的怒喝，先是高空中的那一条巨大的锁链瞬间从柔软变得笔直，就仿佛一条长枪，哗！耀眼的锁链长枪，直接划过一道刺眼的白光，所过之处，空间没碎却出现一圈圈奇异的旋转形波纹。
　　同一刻，在黑雾蚕茧内的罗峰，也同样一爪挥出，爪如刀，却悄无声息，所过之处空间一寸寸崩塌。
　　一外，一内。
　　锁链长枪在外，利爪在内，尽皆都是机械流宝物。
　　“轰！”“轰！”
　　内外轰击！
　　黑雾蚕茧都是猛然一颤，出现了一条微小裂痕，可紧跟着就迅速弥合，罗峰依旧被困在里面。
　　“竟然没逃出去。”罗峰露出惊讶之色，“不至于吧，一内一外，两大机械流宝物同时施展，以我燃烧的神力施展……完全能破开才对。看来，还是得多消耗点神力啊。”
　　黑雾蚕茧这一招，宇宙海众多强者们早就明白。
　　单靠兵器攻击要破开很难，但是罗峰估测，应该能做到。比如刚才自己已经能弄出很小一裂缝。说明自己的攻击还差些。
　　一般的破开方法，就是用神力去和界兽的力量进行对耗！杀敌一千，自损一千！如此对耗……大量消耗黑雾蚕茧的能量，令界兽供应不及，自然防御弱，乃至崩溃掉。
　　……
　　“想要出来？”界兽摩罗撒见罗峰没出来，顿时得意笑起来，可紧跟着笑容便凝固了。
　　“轰！”
　　那高一亿公里的巨大黑雾蚕茧中困着的‘罗峰’燃烧着的神力，未曾经过机械流宝物转化，便直接疯狂朝四周猛然倾泻，这一倾泻澎湃，就仿佛水火碰撞，嗤嗤嗤~~~黑雾蚕茧蕴含的能量也在疯狂被湮灭。
　　彼此疯狂对耗！
　　“给我破！”罗峰双手伸出，犹如利爪，双爪一伸出……隐约的兽吼响起，两条异兽盘旋在双手上，直接抓住前方的黑雾蚕茧，猛然就是朝两侧撕裂。
　　哗！
　　黑雾蚕茧本就和罗峰的神力在疯狂对耗，保持上亿公里高度，如此大小的蚕茧和神力的对耗……耗费能量何等夸张，即便是界兽摩罗撒都为之变色。蚕茧消耗太大，束缚自然变弱，罗峰轻而易举双手一撕，虽施展秘法，却显得用牛刀去杀鸡了，此刻根本没必要如此。
　　双手撕裂黑雾蚕茧，罗峰踏着虚空而出。
　　“界兽，你就这点手段？”罗峰瞬间化作流光，直扑远处的界兽。
　　界兽摩罗撒脸色变了，它毕竟还不是最终的王者，且界兽成了王后，最大的作用是‘孕育’，孕育出大量的超级战士，界兽本身其实是很少战斗的，这就导致界兽的战斗方面较弱，生存方面则极强。
　　“我的实力已经提升了，他竟然这么容易就冲出来。他一个宇宙之主，神力竟然这么多。那刚才一瞬间对耗掉的神力……完全比得上数十万公里高的真神吧。”界兽摩罗撒当即决定，逃跑，“看来我的实力还不够，我得吞吃更多的小型宇宙，更加强大。”
　　“走！”
　　顿时界兽摩罗撒一声嘶吼，全身浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足九十九大图纹，随即轰的一声，它的身体炸裂，化作九十九道流光，直接朝四面八方逃逸。
　　罗峰看了皱眉：“才一交手，觉得不是对手就立即逃，也太胆小了吧。”
　　“宇宙锁链！”罗峰直接喝道。
　　哗！
　　原本悬在高空中的那粗大的锁链，迅速旋转起来，竟然开始分解成一条条纤细的长链，足足上万条长链分解开，不过其中一端头全都是连在一起。哗哗哗~~~上万条细长链条飞舞长空，宛如上万条大蛇，猛然朝四面八方迅速延伸笼罩开去，就仿佛雨伞忽然撑开，一瞬间，仿佛整个宇宙笼罩下来。
　　分解身体逃跑，又岂能比得上机械流宝物飞行速度？
　　界兽摩罗撒的九十九分身，尽皆感觉一切暗下来，已然进入了无尽锁链构成的一微型宇宙中。


第26章 神眼秘术
　　砰！砰！砰！
　　界兽摩罗撒的九十九分身朝不同方向高速飞行，速度飙升起来完全超越了宇宙海的速度限制，然而无尽锁链形成了微型宇宙，令周围空间完全封闭！顿时一个个分身，接连狠狠撞击在锁链宇宙的膜壁上，这‘微型宇宙’的膜壁乃是一层层锁链纠缠而成，这一撞击，甚至发出金属撞击声。
　　“吼~~”
　　九十九道分身顿时消散了九十八道，汇聚成了那金色界兽摩罗撒。
　　摩罗撒环顾周围，周围遥远处乃是锁链形成的微型宇宙，根本无处逃出。
　　……
　　罗峰见这一招困住了那界兽摩罗撒，不由松了一口气。自己行动分两路，这一路的准备是不如另外一路充足的，因为界兽当初杀死火虫真主那一役就展露过逃跑手段，罗峰自然是有一定准备的。
　　另外一路，因为有弑吴羽翼等，自然能施展出‘一念虚空’等众多手段结合，威能将更加强大。
　　而这一路就差些了，罗峰仅仅靠一念力兵器类的机械流宝物‘碧烟锁链’，施展出《宇宙锁链》这一招来，这一招算是当初的天赋秘法‘我为宇宙’的进化招数，且又是靠机械流宝物施展，威能可大的多了。加上还有‘雪花世界’这领域类机械流宝物加持……压迫束缚威能，自然更强。
　　“便是九头魔主他们被我困住，怕也逃不出这锁链宇宙。”罗峰暗道。
　　……
　　锁链宇宙内。
　　一眼看去，远处膜壁乃是无数锁链纠缠而成，且外界还有雪花世界威能加持，无比巩固。
　　“哈哈……银河领主！”困在其中的界兽摩罗撒却是张狂大笑，“你以为，你困得住我？”
　　“界兽，你现在不就被我困住？”一恢弘声音响彻整个锁链宇宙内，“若有本事，尽管施展，我一一接下。”
　　“可惜你接不住！”
　　界兽摩罗撒忽然狰狞一吼，全身瞬间化为浓黑的乌光，轰——速度立即飙升起来，一道耀眼的乌光，贯穿虚空，直接撞击在远处的锁链宇宙膜壁上，那彼此纠缠着的无数锁链被轰然撞击的震动起来。
　　整个锁链宇宙都猛然震动起来，在锁链宇宙外的雪花世界也努力帮忙加持巩固。而那界兽摩罗撒被震得往后暴退，它惊愕看着远处的锁链宇宙膜壁，之前他是九十九分身撞击，所以撞击威力都不强，此刻它身体凝聚且竭力这一撞击，便足以媲美九头魔主等强者的最强攻击了。
　　竟然没破出去？
　　“你逃不出的。”恢弘声音响彻整个锁链宇宙。
　　“不可能。”界兽摩罗撒咆哮起来，再度化为一道乌光，再度蛮狠撞去。
　　轰！轰！轰！一次次接连的撞击，界兽摩罗撒完全发疯了般，接连不断的撞击‘锁链宇宙’，令整个微型宇宙都不断的震颤，外界的雪花世界也不断加持帮忙卸力。
　　“好可怕的撞击。”外界的罗峰也不由为之变色，“这界兽摩罗撒，它和天生兽神很像，都是一举一动自然蕴含玄妙，它的撞击，看似蛮狠简单，却比我的秘法还要高深些。”
　　罗峰很清楚。
　　自己的秘法，构思很精妙，令人拍案叫好。可层次上的确不高。自己创出最强的秘法也就八阶层次。
　　像真神们，稍微厉害些的，都能自创出八阶秘法。像神眼真主等几个，更是能创出九阶顶尖秘法！这就是‘宇宙之主’和‘真神’基础上的差别……这界兽也是如此，恐怕未曾研究过什么秘法，可自然就蕴含高深玄妙。
　　“不过，锁链宇宙外加雪花世界，双重压制，逃不出的。”罗峰的神力保持着三重燃烧，操控着碧烟锁链、雪花世界两大机械流宝物。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”
　　罗峰同时操控着整个锁链宇宙在不断缩小，同时在他旁边也出现了一艘银白色舰船，银白色舰船则是迅速的变大，“只要我这宫殿至强至宝达到足够大小，一举将锁链宇宙整个都给吞下，那界兽便逃不掉了。”
　　……
　　当锁链宇宙之外的罗峰刚刚取出那银白色舰船。
　　在锁链宇宙内的界兽摩罗撒便愤怒嘶吼起来：“银河领主，你要把我困入那舰船内？”
　　“你能发现？”外界的罗峰不由惊讶，这界兽可是被困在锁链宇宙内的，周围时空也是被自己的雪花世界笼罩，按理说，对方看不到才对。
　　“哈哈，你们用的是神力，我的力量和你们截然相反……不要把我当成是你们。想要困我？哈哈哈……”界兽摩罗撒刚才接连撞击失败，不但不气馁，反而大笑，“你该值得骄傲，因为，你逼我现出本尊来。”
　　顿时界兽摩罗撒周围的黑雾弥漫，同时它的模样迅速变化，从之前的金色高大身躯，瞬间变成了一丑陋的通体乌黑色的怪物，这怪物有双手、双脚，全身赤裸，有前后两个头颅，两头颅上都是独眼。有鼻子、嘴巴，却没有耳朵、眉毛等。
　　站在虚空中，散发着邪恶气息。
　　“给我破吧！”
　　界兽摩罗撒的两个头颅忽然同时转到同一边，原先两个头颅，一个是面朝前方，一个是面朝后方，此刻后方的头颅却是一扭转也朝前方了。并且——整个界兽丑陋的身躯都迅速迸发出耀眼的乌光，乌光迅速凝聚，化为刺眼的血红光芒。
　　这刺眼血红光芒，直接转移到界兽的两个头颅的独眼中。
　　咻！咻！
　　两颗独眼，各发出一道红光。
　　红光速度快到极致，宛如瞬移，直接到了锁链宇宙膜壁处，只听得‘轰！’的一声震天巨响，原本纠缠的无数锁链顿时轰然崩溃，整个锁链宇宙直接消散，那虚空中的现出原形的‘碧烟锁链’也震颤抛飞开去，而后一转弯，又悬浮在罗峰的上方。
　　嗖！
　　界兽摩罗撒已然朝远处逃逸。
　　“想逃？”罗峰顾不得震惊对方轰开锁链宇宙那一招的威能，当即一声怒喝，“给我停下！”
　　罗峰双眸如电，盯着那头界兽摩罗撒。
　　“嗡！”
　　当轰开锁链宇宙就立即逃窜的界兽摩罗撒，忽然觉得眼前隐约出现了一巨大的神眼，那一颗眼睛遥遥出现在前方虚空中，一股无形可怕的意志冲击瞬间降临笼罩了它，狠狠轰击在它的意志上。
　　“啊！！！”界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎。
　　多久了。
　　多久没这么痛苦了，就像上次被贝迪重伤般痛苦。上次正是因为被贝迪重伤，又因为幻心真神、瞳魔神去界兽巢穴，所以它摩罗撒才会决定离开界兽巢穴。没想到来到宇宙海，也遭到了如此痛苦。
　　“你，惹怒我了。”界兽摩罗撒愤怒咆哮，“吼~~”
　　一声怒吼，顿时一道乌光从他嘴巴射出，瞬间便轰击到罗峰面前，轰击到罗峰身上，嗤嗤嗤~~~两种力量疯狂在对耗！像当初的火虫真主就是因为这一招，幸存下的身体才会被迅速蚕食最终完蛋。不过罗峰的这一分身神体乃是上亿公里高，神体每高十倍，则体积可就是千倍……何等雄浑的神力。
　　被轰击的罗峰不在乎这神力对耗，却是因界兽摩罗撒攻击的这一招而吃惊。
　　什么。
　　竟然还能继续全力攻击？
　　神眼秘术，乃是自己的绝招之一！若是拥有乌启神、弑吴羽翼、星辰塔的另外一路来自然还有其他绝招。然而仅仅只是带了些机械流宝物的金角巨兽分身而言，称得上真正王牌招数的就是这神眼秘术！也是罗峰纵横宇宙海，所向无敌的一招。
　　自从他意志达到永恒真神层次，神眼秘术已然修炼成第六卷！
　　一眼过去！
　　虚空真神级意志的，有些都得昏迷！只有达到虚空级巅峰的，如九头魔主等几位……能够保持清醒，可也是实力大减。所以像神眼真主他们一个个才那么服罗峰，没想到这界兽遭到自己神眼秘术全力攻击，虽然疼痛哀嚎，可竟然还能全力攻击！
　　“它的意志抵抗，比神眼真主他们还强。”罗峰暗道。
　　……
　　“他，他的神体，竟然没减少？”界兽摩罗撒痛苦嘶嚎，无比愤怒施展乌光冲击进行两败俱伤般的攻击，却惊愕发现，罗峰神体似乎没减少，它知道，彼此对耗，对方肯定神力减少，可现在无法察觉对方神体减少只能说明一点——
　　相对对方的神体，减少幅度太小，小到无法察觉了。这让界兽摩罗撒震惊，这种疯狂对耗，就这么一会儿，火虫真主的身体恐怕都得完全对耗掉了，那罗峰神体竟然没减少感觉？
　　“虽然挺厉害，不过他也奈何我不得。”界兽摩罗撒暗道。
　　“哈哈哈……银河领主，你也就这点手段？我乃是宇宙海最强大的生命，天生意志强大，你那意志冲击，根本对我没用，我也懒得和你再斗，有本事尽管来抓我。”界兽摩罗撒哈哈笑着，随即轰的一声，化为九十九份，迅速朝远处九十九个方向迅速飞去。
　　罗峰却没有追。
　　追也没法追。
　　只是看着界兽摩罗撒消失在远处的无尽雪花飘飞的虚空中，微微沉思。


第27章 战后
　　罗峰站在虚空中皱眉沉思着。
　　“竟然还是让它给跑了。”罗峰脸色凝重，“而且它的实力，比之前九头魔主、血兰始祖他们告诉我的，还要强大！”
　　“看来这十余年时间，它变得更加强大了。”
　　“之前最糟糕的预测成为了现实——它吞吃一个个小型宇宙的本源，的确在成长在变强。”罗峰感到了压力，界兽靠吞吃小型宇宙本源能变强，这样一来，拖的越久，这头界兽就会变得越加可怕。
　　当然此次一战，罗峰本来也没十足信心。
　　毕竟和界兽交手的是自己的金角巨兽分身，携带的都是些一般机械流宝物，自己最珍贵的宝物‘弑吴羽翼’‘乌启神’‘星辰塔’等都在幽海分身、魔杀族分身那边。
　　“宇宙锁链、雪花世界，这两招联合，也没困得住它。我的神眼秘术，也没能令它实力减弱……”
　　“不过，终于它之前无法逃出，最终现出本尊才冲出‘锁链宇宙’。”
　　罗峰暗暗点头。
　　由此可以推断——
　　界兽应该也是被逼急了，毕竟像之前和九头魔主交战，界兽逃跑等等都未曾显现过本尊。必须显现本尊才能施展的招数……应该是终极的招数！只是不知道这头界兽的终极招数，会不会还有其他终极招数！
　　毕竟自己没能抓住它，它逃之夭夭。
　　或许还有一些逃命招数没施展，因为按照推导……界兽一旦度过孕育期进入成长期，体内含有一界，主要就是孕育出大量的强大战士去战斗。它起的作用就是孕育战士来毁灭，和原始宇宙孕育出亿万生灵很像！
　　所以界兽的很多天赋招数，更偏向于保命。
　　“会不会还有奇招？”罗峰担心。
　　思忖许久。
　　罗峰摇摇头：“不管怎样，这一次，我已经逼的它现出本尊。应该趋近于它的极限！而我的金角巨兽分身本身战力就不够……幽海分身、魔杀族分身携带诸多宝物来，便能展露更强大的战力。”
　　“单单一个乌启神和血影刀，战力便能立即飙升两阶。”
　　“那一路，可比金角分身这一路，强多了。”
　　“绝对的凌驾。”
　　“这次就逼近其极限，即便还有奇招。我另外一路一旦出手，众多手段一一使上，那些奇招我应该都能压制，应该有九成把握抓住它。”罗峰暗道。
　　随即看了旁边的舰船一眼，当即直接飞入其中，身后的那条锁链也跟着飞入其中。
　　哗！
　　舰船立即破空飞去。
　　……
　　另一处虚空中。
　　界兽摩罗撒正在逃窜，逃窜中的它满心烦乱。
　　一个宇宙之主竟然在‘意志攻击’上比它还强大！界兽擅长的招数中其中一招便是灵魂攻击，当初包括火虫真主在内九名真神围攻它，它一招无声尖叫，可是连九头魔主都受到影响，单单论意志方面，它天生擅长，的确比九头魔主要强些，已然达到了永恒真神层次。
　　论意志，罗峰和它相当！
　　不过，它施展灵魂攻击，纯粹是天赋。
　　不像罗峰，有晋国最强秘术之一《神眼秘术》修炼，能够令永恒真神级意志，发挥出极强威力。这便是秘术的作用！像这些秘术，都能令同样层次实力，发挥出超强的威能。
　　如燃烧神力秘术！
　　如意志秘术！
　　且能创出深奥秘术的，绝对是远古文明站在巅峰的存在，如三代祖师，如晋之神王。那界兽虽然有天赋，可它的天赋是没有这《神眼秘术》效果好的，毕竟罗峰足足修炼成功了六卷。
　　“意志这么强大。”
　　“神体那般大。”
　　“都逼我现出本尊了。”界兽摩罗撒眼中凶光闪烁，“这人类罗峰，的确是我遇到最强大的，比那九头魔主还强大！不过虽然比我强大，却也无法对付我。我依旧能从他那逃命。连这银河领主我都不怕，我还怕谁？”
　　界兽摩罗撒随即狞笑起来，虽然忌惮罗峰，可好歹罗峰没能奈何它！
　　“和这银河领主一战，我损失不小。以后，看到他便立即逃掉……”界兽摩罗撒暗道，“短时间内即便我实力再强些也就和他势均力敌，别说势均力敌，即使比他稍微强些，他也能从我手里逃掉。”
　　“那么，和他斗，就纯粹消耗力量。不值得！”
　　“此次和他一战，相当于少吞吃了两次小型宇宙本源。”界兽摩罗撒暗道。
　　“遇到他便让开。”
　　“不但是他，这宇宙海最强的八个，我遇到都让开。遇到群体真神我也让。”界兽摩罗撒暗道，“现在我尽量吞吃小型宇宙本源，尽快增强实力。哈哈……不管如何，至少这宇宙海第一强者，也不足为惧了。”
　　嗖！
　　直接一个瞬移，界兽摩罗撒消失在混沌气流虚空中。
　　此次一战，让界兽摩罗撒心中的一丝担心消失，虽忌惮罗峰，却不怕了。它已经确信……宇宙海，没谁能杀死它！
　　……
　　虚拟宇宙，独属罗峰的那一位面空间内。
　　在星空中漂浮的那座宫殿前广场上，正聚集着一群真神，一眼看去，足足超过五十位！显然除了人类真神外，还有祖神教的真神，星空巨兽联盟的真神，鸿盟内异族的真神等等。
　　一个个尽皆安静。
　　而在他们的前方罗峰正盘膝坐在那，闭眼，一动不动。
　　众多真神们没一个敢打扰。
　　因为他们知道……此刻罗峰正在和界兽交战，全力以赴，他们自然不愿让罗峰分心，界兽可关系着整个宇宙海无数族群的存亡。
　　“银河能杀死那界兽吗？”
　　“一定能成。”
　　“银河领主可是宇宙海第一强者。”
　　一个个彼此传音。
　　自从海犽真主传出讯息，说银河领主就在那且已经去和界兽交战，便让整个宇宙海都为之紧张起来！原始宇宙内的众多真神们，大多都透过‘虚拟宇宙’赶到这，像神眼真主、骸主等一个个也是透过传讯令，等待着结果。
　　“呼。”盘膝坐在最前方的白袍罗峰，睁开眼，轻轻吐出一口气。
　　顿时这一大群真神，个个期盼看向罗峰。
　　站在最前的便是混沌城主。
　　“如何？”混沌城主追问，周围众多真神，包括老兽神他们都是屏息等待。
　　罗峰轻轻摇头：“让它逃了。”
　　“逃了！”
　　“什么，界兽逃了？”
　　“连银河领主都没能杀死界兽！那谁还能杀死界兽？”罗峰刚才的仅仅一句回答，顿时令在场众多真神们有些崩溃，他们也急啊，界兽不死，那么将来，就是他们死，就是所有族群灭亡啊。
　　“诸位！”罗峰抬头目光一扫，开口道。
　　焦急混乱的众多真神们也安静下来，强忍心头焦急烦躁，听罗峰叙说。
　　“上次九头魔主他们和界兽交战过一次。”罗峰坐在那，看着前方众多真神，“此次我和界兽交战，又发现了界兽的一些讯息。”
　　顿时在场真神们个个仔细聆听。
　　“除了上次发现的诸多讯息外。”罗峰道，“首先确定一点，界兽靠吞吃小型宇宙本源，的确能增强实力。界兽现在的实力，便能和九头魔主他们媲美了。明显比上次更强。”
　　“啊。”
　　“更强？”
　　“它在变强？”众多真神们心中顿时一沉，这是一个灾难性的消息。
　　这说明界兽随着吞吃小型宇宙本源，会越来越强，且这种增强速度很快！
　　罗峰继续道：“还有第二个坏消息，界兽之前和九头魔主他们厮杀，那金色巨人形态只是伪装的……我和它厮杀，逼迫的这界兽现出本尊来。它的本尊模样，应该是这样一种形态。”罗峰指着旁边的半空。
　　顿时半空凝聚出画面，显现出那一全身乌黑的丑陋界兽模样。
　　“当它显现出本尊后，它的两个头颅上的独眼，都能发出一道红光。红光威能极大！估摸着超越它正常厮杀时表现出战力两阶左右。”罗峰道，“它便是靠着这一招，从我手中逃脱。”
　　“主要就这两点。”罗峰道，“好消息是，既然逼出它原形，估摸着应该是它极限了。”
　　众多真神们却听的无比沉重。
　　天。
　　这真是一个噩梦。
　　同时罗峰也透过传讯令，将消息通知给神眼真主、骸主、觉合真神、贝敕星主等一个个强者。显然所有听到这两点讯息的，都感到焦急不安，因为这两个都是灾难性消息。
　　一个代表界兽能迅速成长。
　　一个代表界兽变成本尊形态，竟然射出红光，能跃升两阶的战力。
　　“不过诸位也不必不安。”罗峰道，“我能感觉，我们有神力，界兽也有它的力量。它的力量并非无穷无尽……它和我对耗力量，最终它心疼了，所以它逃走了，它和我一战，我甚至感觉它最后稍微衰弱了一丝。从这点可知……众多真神联手，或者九幽真主等众多神力特多的，完全可以靠神力对耗，去对付它。”
　　“还有，我有数个分身。”罗峰道，“此次和他交手的仅仅是我的一尊分身，未曾携带足够强宝物。所以并非我最强实力。”


第28章 我必全力
　　罗峰看着眼前这来自宇宙海各族的真神们，看到他们的担忧、不安、焦虑，不由心中叹息。
　　没办法。
　　任凭他说出界兽的弱点，说出那并非自己最强实力，可这些真神们依旧不安。罗峰也明白，因为这不单单是真神们本身的生死，能成为真神，大多并不怕死，可是内心都有着一些守护的，界兽现在却是要毁灭一切？谁不慌张？
　　若是自己，没有足够的实力保护地球一脉，保护亲人，自己也会慌。
　　“唉。”罗峰摇头。
　　“诸位，不管如何，我罗峰，必竭尽全力，杀死界兽。”罗峰起身，看着众多真神说道，随即便直接转身进入了宫殿中。
　　那些真神们个个烦恼焦心，可见罗峰进入宫殿，他们也自然很快离开。
　　……
　　罗峰的名气很大，宇宙海第一强者！
　　而罗峰和界兽的这一战，影响也极大，须知这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，可罗峰竟然都没能杀死……这消息传出，怎能不让宇宙海各族感到焦急心慌。幸好那罗峰有数个分身，未曾全力以赴。
　　“银河领主，仅仅只是宇宙之主。等他成了真神，实力还会有一个大跨越，定能斩杀界兽！”
　　“一头界兽就这么可怕，界兽巢穴可是有一群界兽！凭我们，怎么对付界兽？难怪……难怪宇宙本源意志，早早指出银河领主乃是宇宙海第一强者。恐怕我宇宙海唯一的生机，就在银河领主身上。”
　　“除了银河领主，我们其他真神，都得联合起来才能和界兽一战。”
　　……
　　当宇宙海一片混乱时。
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　“哗哗哗~~~”广阔无尽的幽海澎湃着，在历经超万亿纪元后，无尽幽海已经扩张到直径为12光年，当达到如此限度后，便任凭罗峰如何再吞吸，也无法从原始宇宙本源吸引到神力来扩充幽海了，当然若是神力消耗，倒是可以吸收，总之，无尽幽海的体积已经达到极限！
　　无尽幽海上，正有着一道身影站着。
　　一身白袍，正站在海面上，默默遥看着远处的无尽虚空。
　　“地球！”
　　罗峰默默看着远处的虚空，透过对时空的操控，目光不断透过时空朝远处传递，直至看到离银河圣地本就不算太远的太阳系，也看到了那一颗蔚蓝的星球，也是生他养他的地方——地球。
　　罗峰的目光，能够看到地球上的一切。
　　孩童在吱呀吱呀成长。
　　少年在武馆流汗苦修。
　　游客在地球时代‘吞噬兽一役’陨落的众多英雄雕像前瞻仰。
　　一幕幕场景，尽在眼中。
　　“在看你家乡呢？”一道苍老声音响起。
　　罗峰收回目光，眼前又变成无尽虚空，转头看向身侧，身侧站着的正是头生触角的坐山客。
　　“老师。”罗峰稍微一低头便抬起，表示尊敬。
　　“怎么会在这傻傻看着家乡？”坐山客轻声笑道，师徒俩便站在这无尽幽海上，面对着无尽虚空说着。
　　“心乱。”罗峰道，“所以看家乡，看到家乡上的人，就仿佛回到过去，心便静了。”
　　“心乱？你也会心乱？”坐山客讶然失笑道，“我这个三弟子，内心通明，坚持本心，看破一切虚妄。能让你心乱，可不容易。”
　　罗峰道：“影响我坚守的，我自然心乱。界兽……是整个宇宙海的一场灾难，若是度不过，所有族群尽皆灭绝，我的家乡，我的族人们，也一样，不管是高高在上的强者们，还是无数的普通人们，都得死。而我自己也没足够信心，所以我心乱！”
　　“没足够信心？”坐山客惊讶。
　　“嗯。”罗峰点头，“我和界兽交了手，虽逼迫他现出本尊，可我怀疑，它说不定还有招数没施展出……虽有一定信心，可毕竟没十成把握。并且，这仅仅只是界兽巢穴中的一头界兽，想到这点，我更心乱。”
　　坐山客点头，他能明白罗峰此刻心情。
　　“你也不必担心。”坐山客摇头，“那原始宇宙本源意志，数次引导你，且透过三位祖神让你出手……显然它的希望实际上是寄托在你身上。此次界兽灾难，严格说，其他真神决定不了结果，你才是唯一的生机。”
　　罗峰一怔。
　　“界兽，岂是好对付？”坐山客摇头，“原始宇宙，代表宇宙海中生命繁衍，而界兽，则代表宇宙海中的毁灭。二者对立！能和原始宇宙独立，界兽没那么容易杀的。一般历代，一旦界兽出世，几乎都是横扫宇宙海，毁灭一切族群，原始宇宙最终毁灭被迫化为本源。待得界兽离去，原始宇宙本源才会再度衍变化为原始宇宙。”
　　“而这一次，界兽出世，恰好有你。”
　　“你不必否认。”坐山客道，“虽有我引导之力、你本身际遇。可你自己有那潜力！不管哪一种传承，对传人选择都极为苛刻……没那潜力根本得不到传承。你自己有潜力，际遇好，于是诞生了你这样的存在。于是这一次原始宇宙有了机会，有了一丝生机！”
　　罗峰一怔。
　　是。
　　断东河一脉传承，晋国传承，哪一个都不容易。
　　“因缘际会，强者诞生。”坐山客轻声笑道，“现在宇宙海众多真神们，靠联手，还能对付一头两头界兽。可是到了后期，界兽们彼此厮杀吞吃，越来越少，可活下来的界兽却越加强大。到后期便不是真神们所能抵抗的，那才是真正的灾难。我……虽然也有些……”
　　坐山客略一说，便转而道：“可我也挡不住界兽。”
　　“你是唯一生机。”
　　“当然现在的你，还不够。”坐山客摇头，“等你成了真神，那你恐怕是原始宇宙不知道多少轮回时代以来堪称最强的一真神！那时候的你，才真正有灭绝界兽的可能。”
　　“当然……说你是唯一生机，不代表你一定能成，若是你失败，不管是宇宙海的族群，还是原始宇宙内，当然包括你地球人一脉……尽皆都得湮灭。一个无法活下。”坐山客道。
　　罗峰轻轻点头。
　　明白。
　　虽然感觉坐山客老师神秘，可当初坐山客和自己说话，都受到‘原始宇宙本源意志’的警告……由此可以看出，坐山客和本源意志关系并不好。若是坐山客能拯救宇宙海，原始宇宙怕早就请坐山客帮忙了吧。
　　“我必全力。”罗峰道。
　　“当然，你也不必慌张。”坐山客道，“此次来的毕竟只是一头界兽，且离最后的界兽王者诞生还有很久。现在界兽的实力……远远没到巅峰。这出来的，应该不是界兽巢穴中最强的。否则它不会舍得离开巢穴。所以以你的实力，对付现阶段的界兽，且不是最强的……应该不成问题！”
　　罗峰轻轻点头：“不管如何，我必全力以赴，斩杀界兽，下一次，必定成功！”
　　……
　　自从界兽和罗峰一战后，变得更加小心翼翼。
　　虽然一次次在一颗颗小型宇宙外进行吞吃本源，可一旦强大真神靠近，它则立即逃窜。像神眼真主他们都曾碰到过界兽，即使空间封锁，界兽都会竭尽全力逃窜，拦都拦不住。
　　在界兽和罗峰一战后的第三年。
　　九幽真主和界兽曾一战！
　　这一战……
　　同样吸引了整个宇宙海的注意，罗峰也为之激动期待。
　　九幽真主和罗峰一样，因为都是原始宇宙的，所以他们俩都是分散在宇宙海，各自负责区域。所以界兽那次吞吃小型宇宙本源，刚好靠近九幽真主……九幽真主和其他强者不同，他当时唯恐界兽分解身体逃掉。
　　所以，九幽真主一来，先是空间封锁，紧跟着不管其他，直接轰然~~直接身体化为了无尽海洋！
　　直径光年计的海洋！
　　蕴含着堪称无穷无尽的神力！瞬间淹没了整个界兽，界兽当时也慌了，它从它仆从那得到资料，当然知道九幽真主乃是整个宇宙海号称神力第一多的！那可是以光年计……单单对耗，界兽完全耗死，对九幽真主而言都只是九牛一毛。
　　界兽当然不敢对耗！
　　它直接身体分成两份，是的，这次是分成两份，并非九十九份。朝相反方向逃窜，它的速度迅速飙升实在太快，即使神力海水阻碍，依旧超过宇宙海规则限制的极限速度……如此可怕的速度，仅仅不足半日，便飞出了那无尽海洋的范围。
　　九幽真主正常飞行速度是快，可一旦化为无尽海洋，移动起来就慢的离谱了。
　　他完全从无尽海洋形态再度变回人形，且可以出现在无尽海洋的任何一处。可是界兽当时是分成两份，方向截然相反……导致九幽真主不知道该追哪一个分身好，所以最终还是被界兽给逃掉了。
　　不过……
　　虽然逃掉，可化为两分身，纵横贯穿整个九幽神力海洋。彼此力量不断在对耗！虽界兽在极力抵制，尽量减缓对耗……可当它逃出去时，依旧称得上是元气大伤。它真怕了，这个九幽真主简直比那罗峰还可怕啊。单单靠神力对耗，怕就能耗死它！


第29章 又在我这！
　　祖神秘境，祖神宫前的广场上，正有着两道身影并肩走着。
　　“上次银河领主失败了，这次九幽真主也没成功。”赤红甲铠少年祖神走着，轻声感叹，“我知道界兽很难击杀，可没想到这界兽巢穴中出来的仅仅一头界兽就这么的……”
　　走在他旁边的是环绕着粉色花瓣外衣的一名女子，也是祖神教新晋真神之一‘沫花真神’。
　　沫花真神连道：“这只是暂时失败，银河领主上次也说了，他和界兽战斗的只是他其中一尊分身，并没携带一些厉害宝物。并非他的最强实力。若是银河领主最强实力爆发，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，银河此次在宇宙海是分两路，一路是乘坐舰船，一路是乘坐星辰塔。”少年祖神道，“乘坐星辰塔的那一路，才拥有最强战力……”
　　“对对对。”沫花真神连道，“上次都逼的界兽那样了，最强战力那一路，肯定能斩杀界兽。”
　　少年祖神不由转头看来，仔细看着沫花真神。
　　“怎么了？”沫花真神忍不住开口。
　　“你在界兽压力下，不像过去那般了，过去的沫花，可是那般的宁静，我都从未见过你这么急切过。”少年祖神道。
　　沫花真神略微一怔。
　　随即叹息一声：“我走了。”
　　转而直接一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　祖神秘境内有众多宇宙通道，其中一条宇宙通道，通往宇宙海门的一颗小型宇宙，那是沫花真神的小型宇宙。
　　“哈，哈哈……”
　　“来啊。”
　　“你可不是我对手。”
　　沫花真神的小型宇宙的核心，有着一座空间，那里景色无比美丽，生活着从原始宇宙搜集的无数生物，而这些生物……不过是‘沫花灵族’的调剂品。
　　“姐姐。”
　　“姐姐。”
　　当沫花真神出现在峡谷中时，峡谷中的其他一个个美丽无比的沫花灵族生命都迅速飞来。沫花灵族，乃是原始宇宙特殊生命，整个原始宇宙一共诞生了999个沫花灵族，在漫长岁月中有82个陨落，其他都还活着。
　　她们个个容貌几乎一模一样，彼此无比亲近，乃是最亲的亲人。
　　她们偏能量类生命，可又有植物特性，天生爱好和平。
　　“这是什么？尸体？”沫花真神看着远处一具躺着的尸体。
　　“嗯，姐姐你从原始宇宙弄来大量的生命，在我们这繁衍，繁衍出的生命，形成一个个国度、族群，他们彼此战斗，我这次伪装进入战场，便认识了他‘武尼’，他很小呢，才十二岁，还是少年。我很喜欢他，我贪玩，离开战场去其他地方，当我回来时，他就已经战死了。”一名美丽的沫花灵族姑娘正蹲在那。
　　沫花真神听的却是心中一酸。
　　战死吗？
　　若是此次劫难不过，自己这群亿万纪元一直生活在一起的姐妹们，也得陨落吧。
　　“银河领主，一定得斩杀界兽啊。”沫花真神默默期盼。
　　……
　　宇宙海中，那三大绝地之‘宇宙舟’外的虚空中，因为晋之世界缘故，去三大绝地的强者几乎屈指可数。
　　虚空中。
　　坐山客正站在那，遥遥看着远处的宇宙舟。
　　“宇宙舟……”坐山客遥遥看着，“断东河一脉，也为了界兽，最终差点断绝，还是让我的弟子继承了。”
　　“我，也是因为界兽，沦落到如此！”
　　坐山客仰头看着上方。
　　上方正隐隐有着一股无形的威压，或许其他真神们察觉不到，可坐山客能察觉。
　　“不必总是盯着我。”坐山客轻声道，“我知道规则，我不会违反，你便拿我没办法。还是收敛些吧。”可上方的威压依旧悄然存在，这让坐山客只是摇头笑笑。
　　“你怕界兽吧。”
　　坐山客抬头说着，“我知道，你怕！界兽仅仅只是吞吃你的部分本源？不一定吧，或许能湮灭你的意志。待得原始宇宙再度衍变诞生，恐怕就是新的本源意志了，而你则完全湮灭消失。对不对？”
　　上方的威压依旧那般，没有消失，也没有加强。
　　任由坐山客如何说，它依旧如此。
　　“哈哈……你现在也盼着我的弟子。”坐山客道，“所以你得感谢我，当然断东河一脉传承、晋之世界，都是你放出来的……想要从原始宇宙中培育出绝世人物，寻找一丝生机。所以罗峰的成功，应该是你和我的共同成功。”
　　上方一如既往的宁静。
　　坐山客说什么，它都没丝毫反应。
　　坐山客摇摇头，轻声道：“界兽……”
　　“它，生而代表毁灭。”
　　“因为它，不知道多少势力覆灭，多少传承断绝……一切，就看我这弟子，能否杀死界兽了。杀死，那便是崭新时代。被界兽灭绝，这一切虚无。”
　　……
　　宇宙海各族都期盼着，他们都认定罗峰是唯一有希望的，毕竟除了这一头界兽外，还有更可怕的界兽巢穴，谁都不知巢穴中有多少界兽。
　　罗峰和界兽战后的第四年。
　　“诸位，界兽出现在我的小型宇宙外了，这么下去，我的小型宇宙本源终有一天会被完全吞吃光的。”横行魔神焦急的传讯给银河领主、神眼真主、九头魔主等一个个。
　　“横行魔神，我已到达。”罗峰传讯回应道。
　　“啊，银河领主！”
　　横行魔神大喜。
　　竟然银河领主就在他的小型宇宙旁边，自从怀疑宇宙海内有奸细后，罗峰行踪一直没谁知道。
　　“银河领主，你这是哪一路？”横行魔神忍不住问道，当然，不管能不能杀死界兽，他横行魔神都算逃过一劫，可罗峰早就公开过，他是分两路行动，一路强，一路弱。
　　“舰船一路。”罗峰直接回应。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫，一道道曲折光线朝远处虚空延伸下去，在吞吃着小型宇宙本源。
　　“被银河领主重伤，又被九幽真主消耗我大量力量。令我实力大减！这几年吞吃好几次小型宇宙本源，我的实力总算快恢复了。”界兽摩罗撒也愤怒，它可是渴望着回到界兽巢穴，和其他界兽厮杀成为最后王者呢。
　　若是经常被罗峰、九幽真主攻击削弱，何时能成呢？
　　“待得我实力强大，一定要杀了他们两个。”界兽摩罗撒暗道。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“不好。”界兽摩罗撒顿时一惊，立即感应四周，远处一艘银色舰船凭空出现。
　　“又是银河领主！”界兽摩罗撒愤怒的要发疯。
　　“吼~~~”
　　它仰头愤怒嘶吼一声。
　　紧跟着全身迅速浮现出那一道道图纹，很快身体炸裂，化为九十九分身，立即朝不同方向迅速逃逸……
　　“宇宙锁链！”
　　“雪花世界！”
　　无尽的雪花飘洒，迅速压制这九十九分身逃跑的速度，同时那巨大的锁链悬浮在高空，同时分出一条条细长链条，很快无数长链朝四面八方延伸，宛如雨伞瞬间撑开，直接形成了一锁链宇宙再度笼罩。
　　“可恶的银河领主！”界兽摩罗撒愤怒咆哮，它怒啊。
　　上次它就被困进来，被迫损耗不少实力施展出一绝招，后来逃出后，吃了些小型宇宙刚增强些，又被九幽真主狠狠‘对耗’了一次，现在刚刚差不多恢复了，又遭到这罗峰了……
　　简直是噩梦！
　　“即便我这金角分身杀不死你，也得减弱你实力。”罗峰暗道。
　　……
　　这就是宇宙海的策略。
　　血山真神、血兰始祖等一系列神力超多的真神，开始率领一支支真神队伍，原始宇宙内的很多真神都杀出来了，每支真神队伍中都有神力超多的。像一些植物生命真神，岩石山脉真神之类的。
　　神体达到上亿公里的真神有不少，有些离谱的达到百亿公里神体的都有，经过上次罗峰和界兽一战、九幽和界兽一战，大家都明白，靠神力对耗是对付界兽的有效方法。
　　于是，九幽和界兽一战后，宇宙海已经开始布局，来一次次对耗神力。
　　幸好其他真神们没法困住界兽，界兽才能一次次逃脱，可这也令界兽吞吃小型宇宙本源的效率大大降低。
　　“可恶。”
　　“一个个都靠神力和我对耗。幸好也就那罗峰，那九幽，能够大量损耗我实力。其他真神只是影响我而已。”界兽飞行在虚空中，遥遥看着远处，远处隐隐能看到小型宇宙的边缘轮廓，“那罗峰碰到我后会转移位置，上次就是在横行魔神的小型宇宙碰到我的，他定转移走了。我过了三年多，现在又回来了！”
　　“开始吞吃！”
　　界兽咬牙切齿。
　　……
　　横行魔神立即感应到自己的小型宇宙本源在不断被吞吃，顿时大怒，离上次才过去三年多，怎么界兽又来了？宇宙海中形单影只没靠山的好歹也有二三十名真神的，怎么又到他这了？
　　“诸位，诸位，界兽正在我小型宇宙外。”横行魔神只能朝外传出讯息。
　　“横行魔神，我已到达，告诉我，它的坐标。”
　　“啊，银河领主，你又在我这！”横行魔神大喜。
　　“嗯。”
　　在横行魔神的那颗小型宇宙外，正有着一座九层塔楼悬浮着，塔楼内，正是洪、火穹、罗峰他们三个，一身白袍的罗峰眼眸中满是战意：“总算让我这星辰塔一路给碰上了！”


第30章 星辰塔之威
　　罗峰和界兽一旦交手，的确会改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周围。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强大……”宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片刻——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔楼，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸色大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要逃……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后悔？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我引领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个，那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个，所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中迷失，也能凭借感应再回去！它们不但能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢穴内的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　……
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢穴一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊，去界兽巢穴啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢穴的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个，其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“停！”
　　界兽摩罗撒脸色一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则誓言，以这宇宙海运转规则为证，来发出誓言。到时候规则降临……你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背誓言。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信你也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其他……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢穴其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎叫一声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银色羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡~~~~”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界’，连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗~~~只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……一时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……


第31章 界兽之血
　　罗峰看着那九十九分身反而倒飞回来，不由笑了。
　　自己现在能自创出八阶秘法，自然能够驱使星辰塔第七重！这星辰塔第六重秘纹乃是八阶顶尖秘法层次，这第七重秘纹便是九阶秘法层次……一旦施展开，将形成极可怕的漩涡世界，比弑吴羽翼的‘一念虚空’都还要强些。
　　当然并非弑吴羽翼不如星辰塔，而是因为弑吴羽翼的核心中枢‘源’蕴含着前任主人的能量，罗峰舍不得动用，所以自然无法发挥弑吴羽翼最强威能。
　　透过源来驱使弑吴羽翼，才能发挥最强威能，到那时，‘一念虚空’就应该会比‘漩涡世界’要强些了。
　　至于现在？
　　星辰塔第七重‘漩涡世界’，却是绝对掌控领域类的最强绝招。
　　……
　　“轰隆隆~~”九种不同的力道，彼此搅动，空间早已粉碎，形成了可怕的漩涡世界。
　　“怎么会这样？怎么可能变得这么强大！上次我和他战斗，他根本没有这么强。虽说这银河领主罗峰有几个分身，可分身和分身，彼此实力应该相当才对。”界兽摩罗撒的九十九分身，根本无法抵抗，情不自禁不但朝星辰塔飞去。
　　在这昏天暗地的漩涡世界中，星辰塔便是唯一的中心！
　　那底座上九个塔门，搅动一切！
　　“合！”界兽放弃了，顿时九十九分身中其他的尽皆化为虚无，而其中一分身则迅速凝结变大，变成了界兽。
　　站在漩涡世界中，界兽摩罗撒竭力抵抗着，它勉强能保持平稳，不被吞吸过去。
　　之前分体状态，每个分身抵抗力都弱，自然被吞吸的倒飞过去……现在九十九分身合一，倒也勉强能站稳了。
　　“怎么办，怎么办？”界兽摩罗撒慌了。
　　不靠分解之术，它怎么逃？
　　就这么直接飞么？罗峰完全可以追着它，令它永远逃不掉。更何况在‘一念虚空’‘漩涡世界’彼此结合下它也仅仅是勉强站稳，要飞行注定速度也慢的离谱，而罗峰乃是制造一切的主人，却是瞬间能追上它。
　　“轰！”站在远处的一身乌黑甲铠的罗峰，迈步而来，看似随意迈步，却快的让界兽嫉妒。
　　在一念虚空、漩涡世界双重笼罩下，罗峰的速度是它的千倍万倍！
　　“银河领主……”界兽摩罗撒咬牙切齿，盯着罗峰，“不愧是宇宙海第一强者。我之前小瞧你了。”
　　“来啊，再试试看。”罗峰走来，淡然道，“你不是会施展血光聚集于眼眸么，那一招挺厉害，怎么不施展？”
　　界兽气的要发疯。
　　那一招根本就是拼命战斗绝招，即便能暂时压过罗峰又有什么用，它根本无法逃走啊。
　　“银河领主，你知道的，逼急了我，我会引领大群界兽过来。”界兽摩罗撒盯着罗峰，“不要逼我，放我走……而且我会发誓，以后绝对不会针对你们人类族群。只要你放了我，我就对宇宙海规则发出誓言！我的要求就一个……放了我，甚至你将来还可以继续对付我，但是现在，你放了我！”
　　“放了你？难得抓住你，放了你？”罗峰表面嗤笑着，心中却是有着诸多念头。
　　界兽巢穴有大量的界兽。
　　眼前的仅仅是一头，杀这一头是重要，可对宇宙海各族而言……只要有一头界兽活着，就是灾难。
　　“你说你引领大群界兽，你现在被我困在这，怎么引领？”罗峰嗤笑。
　　“你根本不懂我们界兽。”界兽摩罗撒道，“我们界兽注定了……最终只能有一头界兽活下。那才是最终的王者！若是一头界兽故意逃窜，逃的远远的，迷失在宇宙海中……其他界兽杀不了它，这样一来，活下来的界兽将至少是两头乃至更多，不就等于，永远无法诞生王者了吗？”
　　罗峰点头。
　　“所以界兽彼此是能感应的，且能彼此思维交流。”界兽摩罗撒道，“不管距离多远都是如此。”
　　事实就是这样。
　　并且当成长了一定的时间后，所有界兽都必须回到巢穴，必须彼此残杀吞吃，诞生最后王者。
　　……
　　界兽摩罗撒连道：“所以你不能杀我，你要杀我……我便将这边的讯息传到界兽巢穴中，到时候会有大批界兽过来！”
　　“哦？”罗峰应了声。
　　“你答应了？”界兽摩罗撒忐忑期待，这个罗峰太可怕了，若是不杀它，那就太美妙了。反正即使是对宇宙海规则发出誓言，也只是代表它不杀而已，将来其他界兽照样能来杀了罗峰，毕竟它明白……
　　随着时间流逝，界兽越加稀少，却也会越加强大的。这个银河领主罗峰现在是强，可将来，肯定挡不住界兽。
　　“答应？”罗峰摇头，“因为你威胁，所以我不能杀你。那将来其他界兽威胁，难道我也不能杀他们？”
　　“哈哈……我能杀你，便能杀其他界兽！”
　　“来一头，我杀一头，来一对我杀一双，来多少杀多少。”罗峰淡然道，“一旦陷入我掌控的区域，这区域的束缚是幅散整个区域的，不管是进来一个还是十个界兽，都一样逃不掉。”
　　“谢谢你，让我知道……界兽还能心灵传递讯息。”
　　罗峰话语一落。
　　刷！
　　整个人气息猛然暴涨，神力燃烧到极致，在这漩涡世界中留下一道迷蒙虚影，随即便杀到了界兽摩罗撒面前，界兽摩罗撒露出惊怒之色，吼道：“你会后悔的！”
　　“后悔？”罗峰嗤笑。
　　一身乌黑甲铠的罗峰已然驱使了这强大的机械流宝物‘乌启神’，同时拔出了背后的血影刀，血影刀作为元胚，攻击透过它施展出……令威能完全能更高一阶，加上乌启神本身就远超其他机械流宝物。
　　二者结合，令罗峰的战力立即飙升！
　　“金光之海。”一身乌黑犹如猿猴的罗峰，已然近身扑上，界兽在‘一念虚空’‘漩涡世界’环境下速度极慢，根本无法躲避。
　　“哗哗哗~~~”
　　随着罗峰的刀光亮起，周围忽然显现出了金色的浪花，一阵阵金色的浪花澎湃着冲击着那一头界兽摩罗撒，令竭力抵抗的界兽摩罗撒顿时嚎叫起来：“你，你怎么比上次强大那么多！！！”
　　那些金色浪花，哪里是浪花，根本就是无数的刀光形成的浪花，罗峰的刀……明明蕴含金之法则，可刀法却无比的柔和，仿佛情人的抚摸，这所谓的金色的浪花也很柔和，轻轻的一阵阵拍击着界兽。
　　可是，它却好似无穷无尽，连绵不绝。
　　此招便是罗峰所创的最强秘法之一《金光之海》！
　　“嗤嗤嗤~~”无声无息的浪花侵蚀，令界兽力量不断损耗，界兽摩罗撒痛苦哀嚎且难以置信，这罗峰实力比上次强太多了。
　　“强？哈哈，你说我强，那死在强者手中，也是你的荣耀了。”罗峰丝毫不手下留情，刀光连绵不绝，宛如情人抚摸，却不断损耗界兽力量。在很难对付界兽时，可以彼此力量对耗，可当占据绝对优势时，优势一方攻击，只需要损耗少许能量，即可令界兽损耗极多。
　　“吼~~~”
　　界兽摩罗撒仰头怒吼，原本的金色身躯迅速变化，变成了那通体乌黑的丑陋模样，那两个头颅都死死盯着罗峰。
　　“你，你会后悔的。”界兽摩罗撒嘶吼着，全身迅速浮现耀眼的黑光，紧跟着黑光迅速转化为刺眼的红光，那血红之光……让人心悸。
　　这一层血光，笼罩在界兽摩罗撒全身。
　　“吼！”
　　界兽摩罗撒嘶吼着，身体上更是长出了一条条手臂，足足上百条手臂，疯狂抵抗着罗峰的每一刀。此刻体表覆盖一层血光，令界兽摩罗撒的攻击力明显大增，竟然一时间和罗峰都相差无几。
　　罗峰的每一刀，劈在它身上，却仿佛劈在橡胶上，令它凹陷，却从未劈破过。
　　“果真拼命了，那就再尝尝我另一招吧。”罗峰吼道，“兽之金角！”
　　顿时原本遍布各处的无尽金色浪花凭空消失，周围又恢复成了那昏暗的漩涡世界，在昏暗的漩涡世界中，隐隐出现了一模糊的金角……这是一仿佛能刺穿宇宙的巨大金角，金角携带着无尽威能，直接刺向界兽摩罗撒！
　　八阶秘法，对宇宙之主而言，要创造就是一奇迹。
　　可罗峰却创造了不止一套。
　　《金光之海》这一招威能较弱，但是胜在连绵不绝，在同一时间，《金光之海》都施展百次了，恐怕《兽之金角》才施展一次。《兽之金角》这一招属于单体攻击，每施展一次都需要稍微蓄势，当然威能也极大，可一般情况，敌人完全可以趁蓄势时逃跑，幸好罗峰现在有‘一念虚空’‘漩涡世界’令对方逃不掉。
　　“哗！”
　　巨大的金角，刺穿一切。
　　那坚韧无匹从未破损过的界兽皮肤，在神力三重极限燃烧、乌启神全力爆发、血影刀辅助，以及施展着罗峰单招攻击威能最强的一招下，顿时仿佛布帛撕裂，噗的声，直接穿透界兽的身体。
　　界兽那黑色血液，也随着罗峰的刀光，飘洒在漩涡世界中。


第32章 初生
　　“轰隆隆~~”九重漩涡力道彼此结合，疯狂吞吸着一切，那刀光带出的黑色血液，顿时在漩涡力道下划过一道道弧线，迅速的便直接被吸纳进了星辰塔底座的其中一塔门中。毕竟即便是界兽摩罗撒本尊也就勉强站稳，它的血液岂能逃的脱！
　　“界兽血液！”罗峰心中暗喜。
　　“我研究生命结构图，便需要强大生灵血液、皮毛等。从晋之世界得到不少血液、皮毛……对我帮助不小，不过我现在却一直卡在89999倍，这最后一步却犹如天堑难以逾越，希望这界兽血液能有用。”罗峰期待着，随即便将这些念头暂时抛到脑后。
　　研究血液，悟生命结构图，那是之后的事，现在最重要的是……杀死界兽！
　　……
　　界兽摩罗撒破损的胸膛有着一个窟窿，黑色血液滚落，可很快它的伤口就迅速弥合完好如初，可是界兽摩罗撒却疯狂盯着远处罗峰，咆哮着：“自从我跨入第三阶，除了贝迪，除了贝迪，再也没有谁能够令我流血，没有一个！卑贱的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了贝迪，你就是我最想杀死的，我一定会让你死，让你死！！！”
　　罗峰听的却是心中立即浮现诸多念头。
　　跨入第三阶？界兽们也分阶？
　　贝迪？宇宙海没叫贝迪的真神，难道也是一头界兽？
　　罗峰意识运转何等迅猛，瞬间掠过千万念头，将事实推理的大差不离了。
　　“卑贱的宇宙海生命？难道你就不是宇宙海生命？”罗峰冷笑着再度冲上，“你要让我死？那我现在就让你死！”
　　哗哗哗~~~
　　罗峰整个人都仿佛消失了，周围又显现出了金色的浪涛，完全包围界兽摩罗撒，令界兽摩罗撒躲都没法躲，无尽的刀光浪涛一次次澎湃冲击着，疯狂在消耗着界兽的力量，令界兽的力量在不断衰弱。
　　“不！”
　　“银河领主，你停下！”界兽摩罗撒忽然嚎叫道。
　　“凭什么让我停下？”
　　围绕界兽摩罗撒的周围金色浪涛海洋中传出声音。
　　界兽摩罗撒连嘶吼道：“你别逼我……我最后一次劝你，别逼我！你再逼我……我们之间可就真的没有一点缓和余地了，我们就真的不死不休了。”
　　“现在已经不死不休了。”金色浪涛中传出声音，那无尽刀光浪涛依旧在削弱着界兽摩罗撒的力量，界兽摩罗撒的力量从战斗到现在已经损失了近一半了。
　　“好！”
　　“人类！”
　　界兽摩罗撒两头颅的独眼中都有着绝望之色，嘶哑吼道，“是你逼的，是你让我永远成不了王。是你……一切都是你……”伴随着嘶哑吼声，连一直在攻击的罗峰都隐隐察觉到不对劲了。
　　“燃烧吧！”
　　界兽摩罗撒痛苦哀嚎，发出凄厉的吼声。
　　何等的悲惨。
　　比壮士断腕更加疯狂，界兽摩罗撒的两头颅独眼都流出了黑色的眼泪，它的面容狰狞、疯狂、伤心、悲哀……
　　“轰！！！”
　　界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量忽然澎湃而出，直接将罗峰给震得倒飞开去，同时界兽摩罗撒体内开始冲出了点点耀眼的璀璨彩光，这彩光是那般的夺目，仿佛蕴含着罗峰一生看过的一切美丽色彩，比彩虹都震撼人心千万倍，耀眼的彩光从界兽摩罗撒体内冲出。
　　“什么。”罗峰脸色大变。
　　彩光本身威能就罢了。
　　可是罗峰却清晰感觉到……自己‘一念虚空’这一招对周围虚空的掌控，却在减弱，准确说另外一股意志在争夺着这一股虚空的掌控权！
　　一念虚空，乃是真正的掌控，并非本源意志的退避。
　　绝对掌控！
　　在自己绝对掌控下，瞬移、传送等等一切手段都不可能做到。想要和自己争夺空间掌控权，当然除非对方也会‘一念虚空’手段，那时就看双方谁手段更高了。又或是达到永恒真神实力，一念宇宙成，自然更加容易夺下掌控权。
　　可此刻……
　　界兽体内冲出的彩光，竟然在争夺空间掌控权。
　　“哗哗哗！”
　　绚烂彩光，夺人心魄，乃宇宙中最美丽色彩。
　　彩光形成了一条梦幻的通道，通往虚空尽头，就仿佛一条彩虹通道，而这条彩光通道此刻正在震颤……显然是受到‘一念虚空’的压迫，随时好似要崩溃似的，这条彩光通道根本无法贯穿整个一念虚空范围。
　　“再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，“人类，你会后悔的，后悔的！我无尽岁月跨入到三阶，你让我退回到一阶……这仇恨，我一定会报，一定会！我一定会让你后悔，一定会！”
　　哗！
　　再度有浓郁彩光从它体内冒出，融入到彩光通道中，顿时这一条绚烂彩光通道疯狂延伸，很快延伸到一念虚空的范围尽头。这彩光通道……乃是一种对空间的掌控，罗峰的‘漩涡世界’根本没有丝毫干扰能耐，也就‘一念虚空’可以去压制。
　　当彩光通道艰难穿透一念虚空范围时，已经摇摇欲坠，时刻会崩溃了。
　　而此刻的界兽摩罗撒，气息已经微弱到极致。
　　罗峰甚至感觉……一击就可以击杀界兽摩罗撒，然而，身处那绚烂彩光通道内的界兽摩罗撒，罗峰的攻击根本无法突破这条彩光通道，只能竭力透过一念虚空来压制。
　　“给我碎！”罗峰竭力对这一念虚空施压，同时自身也疯狂攻击彩光通道。
　　彩光通道在疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。
　　哗！
　　界兽摩罗撒瞬间化作一道流光，沿着这条彩光通道，一闪而逝，直接消失在一念虚空笼罩的范围内，当它消失的一瞬间，彭~~~彩光通道直接完全崩溃，紧跟着化为虚无。
　　……
　　周围空间再无丝毫战斗波动，只剩下星辰塔的‘漩涡世界’和‘一念虚空’维持着。
　　罗峰站在虚空中，有些难以接受。
　　竟然……竟然在完全占有优势的情况下，还让它给逃了？
　　“收起吧。”罗峰一挥手，顿时漩涡世界、一念虚空尽皆消失。
　　“失败了，又失败了。”罗峰摇头。
　　这次和界兽一战，乃是自己最强的战斗力，而且此次一战……像神眼真主、混沌城主他们一个个都知道是自己星辰塔一路来战的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着结果吧，上次失败对宇宙海打击就已经很大了。
　　这次再失败……
　　对宇宙海而言，就是噩梦。
　　“在空间封锁下，在一念虚空下，它怎么能用类似空间虫洞的手段，瞬间传送离去？”罗峰疑惑，“虽类似空间虫洞，准确说更加类似宇宙通道！”
　　不管是神国传送、空间传送，都是瞬间从这点抵达那点。
　　唯有宇宙通道，是透过一条通道穿梭。
　　刚才那彩光通道……也是一条通道！
　　“而且这界兽一次次厮杀，之前被我连续重伤过两次，也被九幽重伤过。可它都能迅速恢复过来。”罗峰暗道，“刚才被我逼到绝路，连力量都被我损耗过半，它都使用出那无尽血光，且使用那么久了……依旧似乎不情愿用最后那一彩光通道。”
　　“并且它一次次威胁我。”
　　“想要谈判、威胁，就是不情愿用最后的一招。”罗峰暗道，看的出来，施展出那条彩光通道，界兽摩罗撒是何等的疯狂痛苦，单单那吼声中，罗峰都感觉到歇斯底里、疯狂和绝望。
　　“并且它还说，从跨入三阶退回到一阶。”
　　罗峰思索着。
　　跨入三阶？
　　自从跨入三阶，除了贝迪，再也没谁令它流血？也就是说，这头界兽摩罗撒在界兽巢穴中应该已经跨入三阶了。虽然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，应该还是三阶。
　　“三阶？”罗峰暗道，“它在界兽巢穴，增强实力就是靠彼此厮杀吞吃其他界兽，难道说，必须吞吃界兽，才能提升？达到三阶？”
　　“这是根本性的蜕变？”
　　“刚才它说从三阶退回到一阶，应该就是施展那一彩光通道的代价了。”罗峰隐隐明白了。
　　三阶，代表的应该是界兽的成长程度。
　　而这种成长程度，必须靠吞吃其他界兽才能增长，这是界兽最核心的力量，至于其他战斗时的力量……即使消耗了靠着时间也能恢复过来。可最核心的力量，恐怕是无法自然恢复的。否则不至于令那界兽摩罗撒那般疯狂。
　　……
　　遥远的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。
　　界兽摩罗撒再度丝毫意气风发，有的只是狼狈、脆弱、悲哀、绝望。
　　“十亿界兽诞生，个个只是一阶，我只是其中一个，我一步步挣扎，吃掉其他界兽，吃掉一个个界兽。杀死其他强大的界兽吃掉……艰难的跨入二阶，艰难的跨入三阶！即便是贝迪也只是三阶，只要我吞吃足够的宇宙本源，迅速达到三阶的最巅峰状态，我就有希望成为最后的王者了。可现在……我，我……我退回到初生状态了。”
　　界兽摩罗撒本以为来到宇宙海，是它的大机遇，可没想到却是一场大灾难。


第33章 真是没用
　　“初生一阶，我退回到一阶了，怎么办？”界兽摩罗撒痛苦万分，它是一个极有野心的界兽，即便是在界兽巢穴中，也是站在顶层的，能够令它畏惧的也只有那最强的界兽‘贝迪’，除此以外它便无所畏惧。
　　贝迪很明白，能威胁到它的也就是‘摩罗撒’等一些同样跨入三阶的，所以它自然是盯着这些三阶的追杀、吞吃！
　　“我退回到一阶，原本我拥有的强大力量也直接消散，硬是降低到一阶，虽然是一阶巅峰！”界兽摩罗撒思忖着，他被罗峰杀的虽然重伤，可重伤剩余的力量依旧远超一阶的范畴，它无法承受，就自然消散。
　　现在的它，是一阶巅峰。在界兽巢穴，这是最垫底的实力！
　　“我还有机会，还有最后一丝机会……”界兽摩罗撒暗道，“在巢穴中跨入三阶的只是极少数，大多数都是二阶。至于一阶巅峰的？或许有，或许没有，即便是有恐怕也是藏匿着苟且活着。”
　　“我的实力，离二阶很接近。”
　　“且我摩罗撒，乃是站在巅峰的界兽……遥遥感应到我的一丝气息它们就会害怕！它们不知道我变弱了。”界兽摩罗撒立即思考起很多念头来，比如说，两头弱小界兽在厮杀，厮杀到后期，某一方眼看要获胜了，它遥遥释放出气息，吓跑掉那胜利一方。它去杀那失败一方。
　　可即便是失败一方，重伤状态，怕也比摩罗撒稍强些。
　　“必须得拼。”
　　“我现在是一阶巅峰，二阶的界兽，只要吃一头，我即可跨入到二阶。虽说要争夺最后的王者不太可能……可却有了威胁宇宙海的可能。”界兽摩罗撒很快思忖着计划，“若是失败，便将小型宇宙本源能迅速增添实力的秘密，给传出去！”
　　“银河领主……我会回来的！”界兽摩罗撒两个头颅都朝原始宇宙方向看了眼，随即一个瞬移，直接消失了。
　　……
　　和界兽摩罗撒一战后，罗峰也乘坐着星辰塔开始返回原始宇宙，毕竟此次一战他得到了‘界兽血液’，自然得送回原始宇宙让‘无尽幽海’来剖析研究，或许能够让自己跨出最后一步，神体生命基因突破九万倍。
　　“唉！”站在星辰塔内，一身白袍的罗峰轻声叹息。
　　旁边便是洪、火穹。
　　他们俩刚才是看到了整个战斗过程，战后，罗峰也告诉了他俩一些详细讯息，他们是非常清楚过程的。
　　“这下麻烦了。”罗峰摇头，“此次一战，是我星辰塔这一路……宇宙海的众多真神们恐怕个个都知晓了，对宇宙海各族而言，已经承受不了打击了。可此次我又没能杀死界兽，这恐怕会让宇宙海各族崩溃的。”
　　洪道：“罗峰，不必太烦恼。你已经做的够好了，并且你不是说么？那头界兽从跨入三阶被你打的退回到一阶，实力已经变得很弱很弱了，并且它恐怕根本无法恢复实力。稍微强点的真神都能灭杀它了。”
　　“我说它无法恢复实力，仅仅是我的推断。”罗峰摇头，“我推断它，必须靠吞吃其他界兽才能变成二阶，乃至进入三阶。可这都只是推断！虽说现在那头界兽很容易击杀了，可它脆弱时不可能现身的，肯定藏起来，在逐渐恢复实力，想办法提高实力。当它现身时，必定变得很难缠！”
　　洪、火穹也都微微点头。
　　是。
　　只要有点智慧都会这样，弱小时，肯定会藏起来的。
　　“老师，不管怎样，至少短时间内，那头界兽不会再出现了。”火穹道。
　　罗峰轻轻点头，随即叹息：“好了，我得去将这消息传出去。真不知道……宇宙海的众多真神们一旦得知这消息，会是什么反应。”
　　……
　　原始宇宙，独属于罗峰的位面中，那漂浮的一宫殿前广场上。
　　早就聚集了来自祖神教、人类、鸿盟异族、星空巨兽联盟等共超过五十名真神，真神们彼此传音交谈着，根本不敢出声唯恐打扰了那盘膝坐着的罗峰。
　　“此次和界兽交战的可是星辰塔一路，这一路可比舰船一路强多了，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，那界兽也该死了。”
　　真神们忐忑等待着。
　　他们一个个感觉，就仿佛面临生死，准确说比面临生死更让他们紧张！因为界兽威胁到的是他们心中守护的一切……界兽一旦谁也挡不住，那么不管是超脱轮回，还是守护族群，还是至友等等，将尽皆湮灭。
　　“银河领主起来了。”
　　“银河！”
　　顿时一片骚动。
　　原本盘膝坐着的罗峰此刻起身，目光扫过在场众多真神，缓缓道：“诸位，此战过后，短时间内那头界兽不会再出现。”
　　一片愕然。
　　“银河领主，这话，这话什么意思？”
　　“是不是那头界兽死了，过一段时间，会再有其他界兽从巢穴中出来？不管怎样，只要能杀死一头界兽，就能杀死更多！”
　　一个个真神们说着。
　　他们期盼着，好歹先斩杀一头界兽，如此也让他们有信心。
　　罗峰遥指旁边半空，随着意念勾画，顿时浮现了之前的战斗场景：“你们且仔细观看，观看了，便什么都知道了。”刚才自己和界兽的战斗场景尽皆显现出来，至于‘漩涡世界’手段自然也公开了。
　　对罗峰而言，已是宇宙海第一人，即便公开，谁也奈何不得。
　　关于罗峰和界兽的对话，则没有显示。而是罗峰在一旁稍微解释了几句。
　　“它从三阶退回到一阶，脆弱到任何一个真神都不惧，稍微强点的真神即可斩杀它。”罗峰道，“所以它短时间内不会再出现！”
　　一片安静。
　　众多真神们观看了整个战斗过程，个个心中复杂，既是感叹罗峰果真强大！同时也震撼……界兽的逃命手段实在太可怕了，竟然在空间封锁下有类似传送通道般的瞬间离去的保命绝招，虽说这一招施展起来，界兽似乎付出极大代价，可毕竟它没死。
　　不杀死敌人，敌人一旦恢复实力，会再度卷土重来的！
　　“一切，就是如此。”
　　罗峰没再多说，转而直接进入宫殿中。
　　该说的他都说了。
　　该公开的，也公开了。
　　若是宇宙海真神们绝望，出现一些真神投靠界兽，那么，也是他们自己的选择。
　　……
　　地球高空的云雾上，正坐着一道身影。
　　“竟然没成功？”坐山客坐在云雾上，皱眉，“界兽竟然这般难缠！这一场界兽灾难，比我预料的还要可怕啊。现在界兽们还在成长，没到最后时刻，待到将来……不知我这弟子到底能否挡住。”
　　“我付出无尽心血……”坐山客眼中也出现了一丝焦急。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　紫月始祖正坐在王座上，闭眼静思着，他在等待着消息，等待罗峰和界兽战斗的消息。
　　“罗峰，虽然我恨不得你死。”
　　“但是界兽，却必须靠你去应对！即便你再仇恨我，你也得去应对，为了你人类，为了你家乡的地球一脉，你必须去应对……你一定得赢，一定得赢！”紫月始祖心中默默念叨着，“我修炼无尽岁月超脱轮回，现更得到大际遇……我可以变得更加强大，但是我的小型宇宙绝对不能被吞吃掉，一旦被吞吃掉，那就真的完了。”
　　“还有我的族群……”
　　“这也是我唯一的牵挂。”
　　紫月始祖即使闭上眼，整个紫月圣地宇宙内部的任何一个空间他都能清晰‘看到’，他看到一个个孩子诞生，看到他们在成长，他们在血火中磨砺成长或者倒下……那是他的族群，是孕育他的族群。
　　在很久很久以前，他也只是族群的一份子，只是后来不断崛起，才成为整个族群的最强者，有了圣地宇宙，他才真正被奉为始祖。
　　“他们，是我的族人。”
　　“而我耗尽无尽岁月的心血，努力的道路……一切的一切，一旦界兽吞吃了我的小型宇宙，令我小型宇宙崩溃，那一切都终究结束。”
　　“罗峰……”
　　“我杀不了你，你将是我最大的威胁。”
　　“可是，这一次，你一定得杀了界兽，一定！”紫月始祖默默期盼着。
　　忽然——
　　下方的众多强者中立即传出声音：“始祖，有消息了。”
　　紫月始祖猛地睁开眼，看向下方：“罗峰斩杀界兽了？”
　　“不是，界兽没死，逃走了。”下方回道。
　　紫月始祖脸色大变。
　　什么。
　　这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，罗峰都没杀死？
　　“据消息，罗峰是占据绝对上风，杀的界兽实力大损，可最后界兽付出巨大代价施展出一招，类似传送通道的招数，瞬间便传送离去！”下方恭敬道，“此刻那界兽实力估计任何一真神都不惧。”
　　“废话！”上方的紫月始祖脸色铁青，“界兽弱小，它会让你们发现？那界兽会藏起来恢复实力！”
　　“界兽，界兽，一头界兽就这么难缠。”
　　“那界兽巢穴还不知道有多少！”
　　“这罗峰，真是没用。”紫月始祖咬牙切齿，心中痛苦恐惧。


第34章 倒戈？
　　当紫月咬牙切齿愤怒时，宇宙海两大圣地宇宙的另外一个‘东帝圣地宇宙’内，东帝始祖却非常平静。
　　无尽的大地上。
　　东帝始祖独自走着，看着大地上生活的一名名族人。
　　“没想到，罗峰这次都没能杀死界兽。”东帝始祖轻声道，“这仅仅是从界兽巢穴中出来的一头界兽而已，应该不是最强的。这一头都这么难击杀……那更多的界兽呢？待到将来，界兽王者诞生……”
　　“不过，我也不能奢求太多。”
　　“我从来不是天赋最好的一个，但是我一步步成了真神，达到虚空层次……紫月的际遇比我好，可他的小型宇宙还不如我。”东帝始祖摇头一笑。
　　回忆着成长漫长岁月的诸多事情，东帝始祖忍不住便露出笑容。
　　“面对界兽……”
　　“我无法阻挡！只能将希望寄托在罗峰身上，就像本源意志将希望寄托在罗峰身上一样。”东帝始祖轻笑，“若是罗峰赢了，我还有机会……若是输了，只能说有生便有死，又有谁能永恒昌盛？即便是远古文明强大的国度，也有覆灭一日。”
　　“罗峰……”东帝始祖默默期盼着。
　　……
　　活的不知多少纪元的东帝始祖是最平静的，而相对活的短的多的紫月始祖则急躁焦急不安。至于宇宙海各族……面临这灭顶之灾，则更是各种各样。
　　神眼族第一真主宇宙。
　　神眼族的五位真神齐聚于此。
　　“老师，我们必须为族群考虑，为将来考虑了。”当他们五位为界兽难击杀消息而焦急时，顿时在旁边一直听着很少开口的一群宇宙之主中，倒是有一宇宙之主开口了。
　　神眼真主等五位真神都转头看来。
　　“墨龙，什么意思？”神眼真主皱眉，墨龙是新晋宇宙之主，又去晋之世界中磨砺，收获不小。
　　那身后也有着独眼虚影的墨龙之主焦急道：“老师，我们是第一轮回时代的，一旦这一轮回时代结束，我们如果还没有超脱轮回……那么我们将永远覆灭！”
　　在场个个安静。
　　覆灭危机，其实是笼罩在第一轮回时代所有族群头上。
　　“我们和界兽斗，斗赢了又如何？”墨龙之主焦急道，“还不是最终要去努力超脱轮回？留给我们神眼族的时间不多了！现在这界兽无比难缠……既然如此，我们还不如学震迦王，学虬岩祖神！”
　　“闭嘴！”
　　“墨龙，你在说什么！”神眼真主等三位真神同时怒喝。
　　墨龙之主焦急道：“老师——”
　　“闭嘴。”神眼真主冷声喝道。
　　“神眼。”旁边的第三真主却是缓缓道，“墨龙，说的也有道理。”
　　神眼真主不由怒而转头看向第三真主，不过第三真主在族群内地位同样很高，他也不可能令第三真主闭嘴。
　　“我们斗得过界兽吗？”第三真主道，“那是代表毁灭的存在，连原始宇宙本源意志都害怕，甚至弄出晋之世界来……就是在寻找一线生机，那原始宇宙本源意志一直透过三位祖神传递讯息，罗峰才是宇宙海第一强者。为什么本源意志这样？因为本源意志也知道……靠我们，根本抵挡不住界兽，只能靠罗峰。罗峰现在是宇宙之主，就绝对凌驾我们任何一真神之上。等他成了真神，是有希望成功的。”
　　神眼真主看着他：“你说墨龙说的有道理，又说银河有希望……”
　　“可那是他成真神。”第三真主道，“他现在一直没突破，谁也不知他何时突破！仅仅一头界兽，他都没能杀死，他真的来成功应对吗？即便成真神，也只是有希望而已。对界兽而言，有威胁是罗峰，不是我们，并且界兽们从未攻击过震迦王、虬岩祖神的小型宇宙。”
　　神眼真主继续听着。
　　“若是我们投靠界兽！那么，界兽不会攻击我们……并且我们在小型宇宙内，像罗峰他们也奈何我们不得。原始宇宙本源意志？它从来只能借助其他强者出手，震迦王、虬岩祖神到现在，不一样活的好好的？只要不像愚蠢的浩雷星主去挑衅罗峰，就不会陨落。”第三真主道，“我们不要理会界兽危机，我们潜心修炼，抓紧最后的时间，努力超脱轮回。一旦超脱轮回，那便是永久的胜利！”
　　“现在我们的付出，我们的投靠……为了将来的超脱轮回，一切都是值的。若是都无法超脱轮回，和界兽厮杀再惨烈也只是笑话。”第三真主道。
　　神眼真主环顾周围。
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们有不少都是这么想的，也有不少认为该和界兽斗。神眼真主看过一个个，也看过其他四位真神，从眼神他就明白对方的想法。
　　有反对的，有赞同的。
　　“虽然我觉得不适合投靠界兽。”第六真主低沉道，“但是三哥说的也有一定道理。”
　　“神眼，你决定吧。”
　　“我们听你的。”
　　神眼真主痛苦烦恼的皱眉，挥手：“你们都离开，让我好好想想。”
　　……
　　“界兽实在太厉害，要真正杀死太难！若是界兽真的能不杀我们，我们也没必要和界兽为敌。”
　　“其实就怕界兽不收，毕竟界兽也要吞吃小型宇宙本源……收一个，则代表一小型宇宙本源它没法吞吃。”
　　“我们投靠，它不一定收啊。若是我有银河领主实力，若是愿意投靠，界兽肯定无比激动愿意。”
　　……
　　“银河领主，一定得成功啊。”沫花真神站在自己的小型宇宙内，看着远处自己的同族，心中默默期盼着。
　　……
　　“难怪本源意志也相信银河领主，现在的界兽，便是谁也拦不住了，也就银河领主还有可能成功。”原始宇宙内妖族的真神们齐聚，作为原始宇宙的，他们却不敢去投靠界兽。
　　很明显。
　　原始宇宙和界兽，来是敌对阵营。
　　投靠界兽，便代表着和原始宇宙敌对，他们可至少还能活两个轮回时代的，可不想被原始宇宙敌对！
　　……
　　宇宙海一片心思浮动。
　　毕竟宇宙海各族和‘界兽’本身是没仇恨的，若是界兽真的愿意收下他们，不攻击他们……在明知对付界兽希望不大的情况下，自然有不少族群愿意。
　　而原始宇宙时代的族群，则有着诸多忌惮。
　　遥远的祖神宫。
　　三位祖神也都接到本源意志传递来的讯息。
　　“界兽……仆从……”
　　“艰难……”
　　“灾难……”
　　一道道讯息传来，许久，三位祖神都睁开眼。
　　“现在一定有不少族群想投靠界兽。”少年祖神摇头嗤笑，“可是那些愚蠢的家伙，又怎么知道……一旦成了界兽仆从，那才是灾难的开始！”
　　旁边的苍老祖神道：“现在本源意志让我们散发开讯息，就是不想这些真神们以后后悔，不管怎样，宇宙海另外两轮回时代的族群，也是原始宇宙孕育出的孩子。”
　　“其实也不必太担心。”双面祖神道，“本源意志已经告知我们，即便想成为界兽仆从也不容易，毕竟界兽们将来是要来吞吃一颗颗小型宇宙本源的，若是投靠的真神实力不够，对界兽又无用，界兽又怎么会收下他们放弃一颗小型宇宙呢？”
　　想投靠，很难。
　　投靠了，也定会后悔，且是一场灾难。
　　……
　　三位祖神直接开始散发消息出去，他们祖神教也是有一群真神的，很容易便将消息传播的让整个宇宙海都知道，这消息一传开，顿时令原本心思浮动的一些族群吓得一大跳，虽说他们怀疑这是不是本源意志在蒙骗他们，可是他们内心也有了忌惮。
　　不会轻易去赌！
　　“本源意志实在太沉不住气了。”坐山客坐在宇宙舟外壁上，手中握着传讯令牌，摇头，“那些真神是生是死，对大局又有什么影响？待得将来真的大灾难降临，界兽们真正展露可怕的一面时……这些真神自会明白，这是一场真正的大浩劫，想要躲，是躲不开的！”
　　“只是不知……我这弟子，到底何时才能突破为真神。”
　　坐山客面露担忧，“那头界兽虽暂时消失，可有了开始，接下来可就源源不绝了，接下来将更加残酷，若是罗峰还不成真神……”
　　……
　　外界讯息一一传来，罗峰也知道一切外界一切变化，可他却很平静。
　　他从来没想过投靠界兽。
　　因为从晋之世界寻找的蛛丝马迹看，没一个国度会投靠界兽的，显然投靠界兽恐怕真的如本源意志传递出来的讯息一样……那将是一场灾难。
　　“回来了。”
　　罗峰站在星辰塔中，看着外面，远处已经看到无尽的原始宇宙膜壁，混沌气流已经遮盖不住视线。
　　这是界兽出现后，罗峰第一次乘坐星辰塔回原始宇宙，因为他必须得将‘界兽血液’送到无尽幽海那，让无尽幽海施展天赋‘创造’来研究，来仔细参悟生命结构图。
　　“希望能借此，一举突破，成为真神。”罗峰期盼着。


第35章 界兽生命图
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　浩浩荡荡的无尽幽海，平静不起波澜。
　　哗！
　　一座九层塔楼从远处虚空飞来，飞到了无尽幽海的上空。
　　“是星辰塔！”
　　“是银河领主的星辰塔！”
　　银河圣地内本就聚集了人族一大批强者，除了数名真神外，宇宙之主更是超过百名，自然很快就发现了无尽幽海上空出现的那座九层塔楼，那根本就是罗峰标志性的宝物之一。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影瞬移赶来。
　　“是他们。”星辰塔塔门开启，一身白袍的罗峰走出，遥遥看着那赶来的一名名强者。在罗峰身后跟着出现的便是火穹和洪。
　　“银河领主。”
　　“老师。”
　　这一批超过百名的赶来的强者们，个个恭敬行礼，只是眼眸中都有着急迫，他们在人类中地位也高，自然也知道了之前罗峰和界兽一战的消息。界兽乃是整个宇宙海的大敌……甚至可能覆灭所有的族群，他们怎么可能不急？
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“银河领主。”有一灰色皮肤男子恭敬焦急道，“我等都听闻领主和界兽一战讯息，不知领主对界兽浩劫……可有信心？”
　　其他一个个都看着罗峰，他们无法询问更多，他们只能问罗峰有没有信心。
　　罗峰看着眼前这一群宇宙之主，明白，眼前这群宇宙之主其实只是需要一点‘信心’，这些宇宙之主们对界兽感到无力……根本无法做其他什么。
　　“领主……”一个个期盼看着。
　　罗峰目光扫过一名名人类强者，微微点头：“有！”
　　顿时不少强者脸上露出一丝喜色。
　　“老师还有要事，大家都退下吧。”火穹真神上前一步，直接道。
　　“是。”
　　这群宇宙之主们从罗峰这得到一回答，虽说没完全轻松，可好歹也有了一丝信心！当即个个恭敬告退离去。
　　火穹真神和洪也相视一眼，随即不打扰罗峰，此次归来，他们俩也知道罗峰有重要事情。
　　……
　　目送个个离去，罗峰眼神迷蒙，轻声道：“人心浮动，不安，恐慌，担心……任凭是再厉害的强者，面对界兽浩劫，也无法信心满满吧。”
　　“即便是我，也没一点信心。”
　　“因为……”
　　“界兽最终会变得何等可怕，谁也不知道。”罗峰摇头，对未知是最恐惧的，即便是晋之世界中关于界兽的记载，那也是进入‘成长期’后的记载，且那仅仅只是传说。
　　所以详细讯息，根本没有。
　　自己仅仅从一跨入三阶的界兽身上得到些讯息，可毫无疑问，那离最终形态的界兽王者怕是要差的多。
　　“开始吧。”罗峰转头看向旁边悬浮的星辰塔，“希望界兽血液，别让我失望。”
　　轰~~~顿时脚下的幽海海水浪涛翻滚汹涌起来，瞬间澎湃，掀起千万公里的巨浪，瞬间便将星辰塔给完全淹没了，罗峰原先所在位置的浪涛高度很快就涌了上亿公里高，相对直径十二光年的无尽幽海，这根本不起眼。
　　无尽浪涛中，有一真空。
　　星辰塔悬浮其中。
　　“界兽血液，蕴含着和神力截然相反的力量。一不小心，恐怕就会湮灭。”一身白袍的罗峰，看着那在星辰塔底座下方，凭借吸力，控制着悬浮着的那一滴黑色血液。
　　罗峰根本不敢用神力碰触这血液，就怕湮灭掉这界兽血液。
　　像当初重创界兽摩罗撒，靠‘漩涡世界’直接将界兽血液给吞吸到星辰塔内，存放在星辰塔内，也从未用神力碰触过，之后罗峰将界兽血液分成了足足十六份，唯恐一不小心湮灭掉，此次悬浮在星辰塔底座下方的，便是其中一份，也就是……一滴界兽血液。
　　这一滴血液，通体幽黑，比最美的钻石还要美丽，直径约有一公里。
　　且根本无法再行分割，显然已经是最小状态。
　　“天赋秘法……创造！”
　　白袍罗峰遥遥看着那一滴悬浮着的黑色血液，同时心念一动，无尽幽海立即施展开了这一天赋秘法。
　　“嗡~~~”周围空间立即陷入天赋秘法笼罩范围。
　　原本神秘的这一滴黑色血液，在这秘法下，迅速被剥开了神秘的外衣，内部的结构被罗峰迅速剖析，不断的显现……血液是由一点点光点组成，共有十万光点，每一光点又被迅速剖析，光点竟然是……
　　“吼~~”一头超微型界兽，乌黑的有着双头颅、双手、双脚直立形态的界兽在吼叫。
　　十万光点。
　　剖析开，竟个个都是一超微型界兽，有的在仰头咆哮，有的在弯腰，有的在挥爪，有的在沉睡，有的安静站着……
　　再更深层次剖析……
　　每一头超微型界兽都堪称最最高深的犀皇局，远超罗峰参悟的任何一犀皇局，玄妙不可测……此刻已经进入‘墓陵之舟’修炼空间中的幽海分身则是在万倍时间加速下，高速的不断参悟解析着。
　　一滴‘界兽血液’蕴含的生命结构图，却是比罗峰得到的任何一真神，任何一虚空真神的生命结构图还要复杂！
　　因在晋之世界地位，在上万亿纪元中，罗峰当然从晋之世界中也弄来了些‘虚空真神’的鳞甲毛发血液，甚至还弄到了永恒真神级。
　　只可惜！
　　永恒真神的生命结构图，根本无法理解，已经超出罗峰能参悟的范围。真神、虚空真神虽然能理解，可对已经达到89999倍生命基因层次的罗峰而言帮助却不是很大，这界兽乃是宇宙海最伟大的生命。
　　幸好还在孕育阶段，所以罗峰好歹能看到，若是再深奥一层次，恐怕都无法剖析。
　　“我的天赋秘法，只能剖析到这一层次。”
　　“界兽的生命结构图，果真复杂到不可思议地步。和真神、虚空真神完全不一样。”罗峰眉头紧锁，他的意识运算速度极快，在万倍时间下，早就记下很多。
　　可一深入，便发现……
　　是完全不同的两种方式。
　　或者说真神、虚空真神，和界兽，从生命结构图上就是本质的区别！根本就是不同的构造，过去自己的造诣完全不通。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……就好比‘多’‘来’‘米’‘发’等元素组成的音乐！
　　界兽……则好比是‘1’‘0’组成的计算机语言！
　　本质元素就不同！
　　一个道理，宇宙海生命和界兽，就是本质不同。
　　“我是要成真神的，而界兽走的却是截然不同的路线。”罗峰暗道，“怎么给我帮助？”
　　罗峰烦恼了。
　　刚才略微参悟一瞬（万倍下已经是超过三天时间了），罗峰已经发现，界兽的生命结构图代表着另外一种浩瀚天地，代表着另外一条路线！那一条路线，代表着同样浩广的前途。只是要参悟出什么，很难。
　　“我已没别的办法。”
　　“创造能繁衍的族群，研究生命结构图，我已耗费上万亿纪元，却依旧困在这最后一步。”罗峰摇头，“现在先参悟吧，希望界兽血液，能够让我灵光闪现……”
　　当即罗峰不再多想，沉浸在参悟中。
　　……
　　宇宙海又恢复了宁静。
　　罗峰的魔杀族分身、幽海分身乘坐星辰塔、金角分身乘坐舰船，依旧在宇宙海中守株待兔，时刻等待着界兽出现。而墓陵之舟则是放在无尽幽海中，留下一神力分身在修炼空间中进行参悟修炼。
　　时间流逝。
　　虽各族依旧担心，可是转眼千年已过，界兽却一直没有再出现，验证了罗峰当初说的‘短时间内界兽不会再出现’。
　　……
　　虚拟宇宙，独属罗峰的位面空间中。
　　在那孤寂的虚空中，一座宫殿漂浮着，宫殿前的广场上没有其他身影，只有罗峰一人。
　　一身白袍的罗峰，默默盘膝坐着，看着远处黑暗虚空中的一颗颗星辰。
　　刷！刷！
　　两道身影凭空出现。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　两名长相酷似的青年走了过来。
　　罗峰这平常是禁止一般强者进来的，即便是他的弟子，在平常时候也根本没资格擅闯。唯有罗峰要讲课的他们才会过来……至于其他真神们，也只有在一些关键时刻才有权限过来。不过也有一些人可以随时来。
　　如混沌，如真衍，如……家人！
　　“罗平，罗海。”罗峰转头看着不远处出现的自己两个儿子，上万亿纪元的岁月，也令罗平、罗海和年轻时不同了，他们都对自己的路更加坚定。
　　“父亲。”罗平道，“我们来，是因为界兽……我们担心，所以想从父亲这多知道些什么。”
　　“担心？”
　　罗峰看了旁边自己的孩子，随即转头看着远处无尽的虚空。
　　谁不担心？
　　面对界兽，自己也是有着担心。可是其他各族或者都寄希望于在自己身上，然而自己……却又能将希望寄托在谁身上？没有！自己没法靠其他强者，只能靠自己。自己也担心挡不住，令人类族群、地球一脉乃至亲人们死去。
