　　“我们72位宇宙之主，尽皆被黑狱塔吞吸了。”
　　顿时周围一下子静了下来。
　　72位宇宙之主？
　　天！
　　略一安静，很快那些幸存的自由联盟宇宙之主们便愈加焦急起来：“就是那意志冲击之物，就是那意志冲击之物！若非那意志冲击之物，我们70多位宇宙之主联手，即使暂时困在无尽神力海水中。那黑狱塔也别想吞吸我们。”
　　“对，那意志冲击宝物在，令我们数量优势直接消失，70多位宇宙之主……瞬间倒下九成，只剩下七位能抵抗。”
　　“怎么办？”
　　“早知道当初就不该分成六队，若是仅仅合成一队，400多位宇宙之主齐聚，即使遭到意志冲击，怕也有数十位能抗下。而且始化岛主也在，也不至于这么被动。”
　　“谁想到罗峰竟然弄出那无尽神力海水困住我们！”
　　自由联盟都急了。
　　他们当初之所以分成六队，一是六大派系，二是计划着若是加入联军阵营，那么分成六个分队。即使遭到意志冲击……好歹也仅仅是影响部分战力。若是聚集在一起……等于是战力直接被灭了九成。
　　……
　　“哈哈哈！”黑暗之主再沉闷再冷的性子，此刻也忍不住放声大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速缩小，直接落在他的掌心。
　　“70多位宇宙之主，一举擒获。”黑暗之主站在汹涌的神力海水中，不由满脸得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最强者们，怕也没几个做到过吧。”
　　随即他看向旁边的罗峰。
　　他清楚……
　　能有如此大收获，其实是有很多特殊原因的，一是有古神眼这奇物，能意志冲击令对方数量优势不再。二是神力海水、五彩极光湖缠绕，令对方逃脱不得。三是罗峰竟然挡住了800多位宇宙之主、10多位最强者的灵魂攻击！使得联军阵营奈何不了罗峰，只能在无尽幽海中挣扎。
　　“罗峰，这次真得多谢你了。”黑暗之主看着罗峰。
　　“运气。”罗峰摇头，“能做到这一步，诸多因素结合，少一个都不行。而且我这无尽幽海……移动艰难，若是联军阵营此次逃脱，恐怕再难有此机会了。”
　　无尽幽海，移动艰难。
　　若是敌人距离遥远……那无尽幽海也没办法了。
　　假如此次敌方逃脱，完全可以远离这一片数光年范围，除非人类一直躲在这无尽幽海所影响的范围，否则一旦离开这范围……没了无尽幽海优势，只能被蹂躏！
　　“所以！”黑暗之主冷声道，“就得趁此机会，趁他们陷入你这幽海之内，我们一举多多擒获！如此一来，我方阵营宇宙之主自然大大增加。”
　　“对。”罗峰郑重点头，“此等机会，以后怕是难遇，必须尽量擒获宇宙之主。”
　　……
　　黑狱塔内。
　　被擒获的72名异族宇宙之主，刚一陷入那无尽的昏暗空间内，便听到了声音：“自由联盟的诸位不必担心，只要不与我人类为敌，助我人类，我人类自然不会杀各位。”
　　“我等愿助人类。”
　　“我等愿助！”
　　“我们愿意加入人类阵营。”很多绝望的异族宇宙之主们听到这声音，立即一个个喊起来，不就加入人类阵营么？之前他们本来就有这打算，只是‘紫月圣地’那边好处更多，才去帮联军阵营的。
　　可是再大的好处，也比不过性命。
　　个个投靠，就连那些有分身的没生命危险的，也愿投靠！毕竟他们不愿舍弃主战神体，不愿舍弃无尽岁月积累来的诸多至宝！
　　……
　　因五彩极光湖、金色的国度彼此联合，压制栖曲星光湖。使得联军一方和自由联盟一方，无法瞬间知晓对方情况。而后还是北疆盟主的意念跨过距离，直接联系始化岛主时，始化岛主才说：“人类一方，用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水、五彩极光湖，彼此结合，已然抓获了我自由联盟的其中一个分队。”
　　“什么！”
　　这消息立即令北疆盟主大惊，人类一方主力还在和联军阵营，一次次神力轰击厮杀呢，原来这边只是做样子，那边才是下狠手啊。
　　“诸位！人类阵营用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水等多重结合，已经抓获了自由联盟的一个分队。诸位小心，千万别被人类得逞。”北疆盟主连传音，或者意念传递，给予每一个宇宙最强者讯息。
　　意念降临……
　　这是宇宙最强者的一种特殊手段。
　　正常普通强者乃至达到宇宙之主层次，都得仰仗‘原始宇宙本源’，他们的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源赋予，所以宇宙本源的诸多规则，他们实力再强都无法抵抗，因为他们的实力源头是‘原始宇宙本源’。
　　而宇宙最强者，则拥有自己的宇宙！他们依仗的是自身！所以可以轻易抵制‘暗宇宙召唤’，可以超过光速依旧在原宇宙空间。可以轻易意念划过无尽时空，降临到遥远处……
　　当然弱点也有。
　　比如原始宇宙赋予的‘分身之能’等一些天赋秘法，则通通没了，他们不再有原始宇宙的赐予，一切都得靠自身。
　　“不好！”机械族父神也意念传递开，焦急道，“不能任由人类捕获自由联盟一方的宇宙之主，自由联盟的宇宙之主数量众多，若是被人类捕获过去，恐怕很快会站到人类阵营去，到时候人类阵营实力大增……即使不使用这神力海水等阴险手段，也无惧我们。”
　　“快。”
　　“我等立即离开这无尽幽海范围。并且尽量帮助自由联盟一方，能帮助一个分队就一个分队，我们帮助一个分队，便代表人类阵营少捕获一个！自由联盟共六个队伍，其中一个有始化岛主坐镇，等于人类阵营最大的极限可以捕获足足五个分队，那便有300多位宇宙之主……一旦全部被捕获，人类阵营的宇宙之主数量将会飙升到500多位，超过整个原始宇宙一半！我们将永无压制人类机会。”
　　“快。”
　　联军一方急了，可是明白是一回事，他们能不能做到又是另外一回事了。


第52章 垂死挣扎
　　“全部进来。”
　　“全部进来。”
　　一时间，机械族父神、震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖、晶族圣主、虫族女皇、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、始化岛主，他们共12位宇宙最强者，同时都立即将各自率领的一队宇宙之主，直接或者收入世界戒指，或是自己的宫殿至宝中。
　　总之，联军阵营已经对此战不抱有希望了，他们渴求的就是尽量保全自身力量逃离！只要逃离出这‘无尽幽海’范围，那么人类依旧是弱势一方。
　　可若是……被人类族群捕获了一堆宇宙之主过去，己方少了一堆，人类多了一堆，这一来一回……对双方影响是非常大的。
　　“快！”
　　无尽幽海海水中，罗峰脸色一变，连传音道：“黑暗师叔，我们立即行动，快，联军阵营开始垂死挣扎了。”
　　“好。”黑暗之主也急了。
　　同一刻——
　　远在星辰塔旁边的魔杀族分身手持古神眼，站在海水之上，见状也立即转头看向星辰塔：“老师，联军阵营垂死挣扎了，必须抓紧时间捕获宇宙之主。我便带着星辰塔去使用了。”
　　“我等一百多位宇宙之主齐聚于此，无需星辰塔。”混沌城主也催道，“你赶紧去，尽量捕获宇宙之主。”
　　“好。”
　　魔杀族罗峰一招手，只见巍峨星辰塔瞬间缩小直接落入掌心。
　　“走！”
　　魔杀族分身一晃便立即飙升到光速直接进入暗宇宙，开始最快速度去进行捕获了。
　　……
　　“大，大，大！！！”一条巨大的银色大蛇，在无尽的海水中肆意挣扎着，疯狂变大。
　　梦妖祖操控宫殿至宝，可巅峰宫殿至宝变大，却被燃烧的神力海水疯狂压制，硬是无法变大！所以它干脆收起宫殿至宝，显现出本尊来，直接神体变大起来！神力海水的束缚之力，虽然庞大却也比不上‘宇宙最强者’梦妖祖燃烧神力发狂时的威能。
　　变大，是有限制的。
　　如果没有阻碍，像之前星辰塔变大，没有阻碍的话，自然可以猛地暴涨。
　　可若是有阻碍比如困在某个狭小之地，若是普通星球洞穴，阻力太小，至宝自然轻易变大撞破一切！可若是在‘墓陵之舟的某个舱室内’，就算是至强至宝丢进去，欲要变大也不可能撑开舱室。
　　像当初罗峰在宇宙海，遭到大量宇宙最强者围攻，‘墓陵之舟’被神眼族的永恒真神一口吞，可墓陵之舟依旧可以变大撑爆掉那永恒真神！可若是一般至强至宝，却是无法撑爆掉的。
　　“可恶的神力海水。”
　　北疆盟主、机械族父神、震妖祖、虚真魔神等一个个都愤怒无奈，操控宫殿至宝都不行，还不如自身神体的威能。
　　个个显现真身，开始疯狂变大。
　　虽然他们神体威能，超越罗峰的神力海水……可施展着《断灭》疯狂燃烧的神力海水，阻力依旧超乎想象！仅仅比他们略弱一丝而已，令他们神体变大速度也算不得快，平常瞬间百亿公里，此刻却是百万公里、一千万公里、五千万公里、一亿公里……如此慢慢增加。
　　“大，大，大。”虫族女皇，却是操控着女皇宫，疯狂变大。
　　女皇宫乃至强至宝，威能倒是够强。
　　一眼看去。
　　12个庞然大物都在疯狂变大，分别是女皇宫和11位宇宙最强者的本尊，那些个本尊，或者是银色大蛇，或者是邪异巨兽，或者是绝美女子……一个个神体都不断暴涨，一亿公里、五亿公里、十亿公里……
　　而神力海水则在四周疯狂纠缠压迫！令他们增速极慢。唯有女皇宫速度最快，已然达到数百亿公里高度。
　　……
　　人类阵营一方。
　　看着无尽幽海海水中，那12个庞然大物在不断变大。
　　“妄图靠神体变大，缩小彼此之间距离？然后帮助自由联盟一方？”混沌城主一见联军一方的一名名宇宙最强者正在变大，他右手一挥，顿时一宛如艺术品的宝物直接漂浮在海水中，并且迅速变大。
　　一山，一湖泊，一木屋！
　　连绵的山脉、寂静的湖泊、宁静的木屋，就这么悬浮在汹涌的神力海水上。这一幕让旁边那些异族宇宙之主们个个疑惑万分，这混沌城主在干什么？
　　混沌城主旁边瞬间出现了另外一分身，两大分身，一直接走向那连绵的山脉，一直接走向那湖面。
　　“嗡~~~~”
　　青色的天空笼罩整个神力海水的上空、灰色的大地则是在无尽神力海水的下方。
　　“轰！”
　　那木屋，更是瞬间宛如整个宇宙的核心，迸发出无比耀眼的光芒，无尽光芒……瞬间笼罩周围整整一光年范围！青色的天空和灰色大地，就仿佛两个盖子，彼此一合，形成一方宇宙。宇宙核心便是‘木屋’。
　　“这是……”人类阵营异族宇宙之主们，都感觉到了巨大的压迫。
　　无尽光芒，笼罩这所有范围。
　　原本还在疯狂变大的11位宇宙最强者和女皇宫，被这无尽光芒一照，顿时变大速度立即锐减，‘掌上宇宙’和‘五彩极光湖’配合，连罗峰的金色的国度都瞬间消散，毕竟金色的国度和掌上宇宙，是有重合的。
　　掌上宇宙、五彩极光湖，二者结合，威能强的可怕。轰~~~‘栖曲星光湖’也瞬间湮灭消散。
　　“这是什么宝物！”
　　“人类怎么又多了一宝物？”
　　“这是掌控时空类的宝物，似乎更加厉害，压迫极强。”机械族父神、狱族魔祖、震妖祖他们一群宇宙最强者都急了，只见一个个都疯狂挣扎着，竭力燃烧着神体，竭力变大。
　　……
　　“立即分开！”
　　“我自由联盟每个分队，立即分成三队或者四队，每个分队都保持约20名左右宇宙之主……开始分离逃开！人类阵营仅仅只有星辰塔和黑狱塔两件宫殿至强至宝，效率有限，尽皆分开……也令人类能抓捕的宇宙之主更少。”始化岛主开始传音给整个自由联盟每一个宇宙之主。
　　他此刻已然有三十亿公里高的巨大神体，且在竭力继续变大，因为他本身就在自由联盟阵营，自然离自由联盟其他宫殿至宝更近。
　　“分开。”
　　“分开。”
　　“分开。”
　　自由联盟被抓捕了一个分队，始化岛主本身保护了一个分队，还剩下四个分队。此刻这四个分队立即开始继续分兵……都是近20名宇宙之主一个小队，他们中有的有分身，估摸着都能达到约20尊神体。
　　这约20尊神体联合起来，战力是突破六阶顶尖，达到七阶层次。
　　七阶层次的攻击，至少能够令他们轰击开周围的神力海水，能够小幅度飞行移动了。若是分的再散……在神力海水中连移动都做不到。
　　……
　　“捕获！”
　　罗峰和黑暗之主，眼睁睁看着前方四座宫殿至宝，朝四个方向飞行。
　　“吞吸。”黑暗之主一挥手，黑狱塔直接飞出，开始疯狂变大，开始吞吸起来。
　　“开始分兵了，麻烦了。”罗峰皱眉，那些分离的宫殿至宝，因为飞的慢，彼此距离并不远……可是再不远，也得多浪费些时间。且随着时间流逝，自由联盟另外几个分队，恐怕分开的每个小队，距离会更远。
　　“轰~~~”
　　古神眼、黑狱塔配合，那深青色船舟外形的宫殿至宝直接被吞吸进来，任凭里面的宇宙之主再反抗都无用。
　　……
　　“抓！”“抓！”“抓！”
　　古神眼、黑狱塔配合！
　　古神眼、星辰塔配合！
　　人类阵营一方在竭力的去抓捕一个个宫殿至宝。
　　“过来！”随着时间流逝，已然有八十亿公里高的始化岛主，一伸手，便抓住了一座宫殿至宝，那宫殿至宝内的宇宙之主们丝毫不反抗，反而无比欢喜：“盟主！”
　　不反抗，始化岛主自然轻松收起。
　　……
　　“不好，有一个宫殿至宝被始化岛主救走了。”罗峰心中一急，这始化岛主距离最近自然第一个做到，想必联军阵营的其他宇宙最强者，特别是那‘女皇宫’很快也会进入这一块区域。
　　“竭尽全力抓捕吧。”
　　罗峰不再多想。
　　人类一方，神力海水、五彩极光湖、掌上宇宙、古神眼、星辰塔、黑狱塔……一切尽皆施展，罗峰的无尽幽海特别是阻碍那些宇宙最强者的部分海水，更是时刻维持《断灭》保持最强威能，已然是竭尽全力。
　　可是抓捕，是需要时间的。
　　……
　　“轰隆隆~~”整个无尽幽海中，联军阵营一方最为庞大的便是‘女皇宫’，女皇宫已然达到约两千亿公里高度，而整个女皇宫周围就仿佛无数的海水大蛇，那神力海水疯狂缠绕，时刻在控制。
　　“这罗峰真是难缠。”虫族女皇也恨。
　　若是罗峰神力海水不一直缠着，这女皇宫怕是高度是现在十倍了，怕是所有自由联盟的宫殿至宝都救走了。
　　“走！”
　　“虫族女皇，救救我们。”
　　“进来。”
　　“进来。”
　　只见这巨大的女皇宫中，偶尔便有一只雪白如玉的漫长手臂伸出，一把抓住一宫殿至宝，直接收走。而宫殿至宝内的宇宙之主们也丝毫不抵抗，自然令虫族女皇效率大大增加。
　　……
　　虫族女皇、始化岛主，主要是这二位竭力带走一个个宫殿至宝。
　　而罗峰、黑暗之主，以及魔杀族分身，分两路，也是时刻不停在抓捕一个个宫殿至宝。
　　……
　　终于，整个无尽幽海中，联军阵营除了那都达到百亿公里级的11尊庞大神体、一巍峨的女皇宫外，再无其他宫殿至宝了。
　　显然那些宫殿至宝，尽皆被掳走了。
　　“虽然我们尽力。”无尽神力海水中，魔杀族分身、罗峰本尊、黑暗之主三者站在一起，查看了下捕获的宇宙之主，黑暗之主更是叹息着，“可那女皇宫太大，而且自由联盟宇宙之主又主动配合对方……我们才捕获208位宇宙之主，比我想的要少不少。”
　　黑暗之主一副叹气模样。
　　可当他和罗峰彼此相视一眼时，二者再也忍不住了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”罗峰、黑暗之主都大笑起来。
　　笑的轻松。
　　笑的肆意。
　　经此一战……人类的地位，已然谁也无法撼动！


第53章 尘埃落定
　　罗峰、黑暗之主、魔杀族分身，在汹涌的神力海水中高速前进，直接达到光速进入暗宇宙，很快，又出现在千亿公里外，已然到了人类一方宇宙之主的聚集之处。
　　“罗峰。”
　　“黑暗。”
　　人类阵营一方的宇宙之主们个个无比喜悦，特别是人类本族强者更是激动，他们虽然还不清楚具体虏获了多少宇宙之主。可是混沌城主透过‘掌上宇宙’却也知晓大概情况，知道捕获了多少宫殿至宝，据此也推测出大概数量，按照混沌城主所说，估计在200名左右！
　　“银河领主，到底虏获了多少宇宙之主？”
　　“对对对，到底多少？”
　　“有多少宇宙之主？”那些异族宇宙之主们一个个也期待万分，像这种堪称传奇的大事件，其他宇宙时代恐怕不一定发生过，毕竟虏获过百名宇宙之主……这得需要不知道多少因素结合才会出现这等‘奇迹’。
　　“罗峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一个个也追问，连混沌城主也期待看着。
　　罗峰、黑暗之主彼此相视眼。
　　“208位。”罗峰开口说道。
　　“哈！”龙行之主直接怪叫一声。
　　“好。”混沌城主更是双眸发光，直接喊出。
　　“厉害，208位……直接虏获了超过200位宇宙之主，听都没听过，哈哈，这就是一奇迹，整个宇宙海的奇迹。”异族宇宙之主们彼此交谈唏嘘慨叹，祖神教的三大祖神、八大兽神、九幽之主等一个个也为之赞叹。
　　一片欢腾。
　　黑暗之主还在那摇头道：“可惜，每次我们虏获那宫殿至宝时，自由联盟宇宙之主都竭力抵抗……令我们耗费不少时间，否则肯定要弄到更多。”
　　之前虏获时，对方的抵抗的确令罗峰他们效率大减。
　　比如吞吸时……对方的宫殿至宝故意缩小！那些宫殿至宝之前一般都是正常大小，比如数百万公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宫殿至宝就会突然缩小成犹如灰尘！体积缩小，使得宫殿至宝和‘黑狱塔’距离遥远……
　　这一吞吸，即使是10万公里每秒速度飞行，也得好一会儿，才被吞吸进去。
　　当然罗峰他们也有诸多手段应对。
　　……
　　总之，自由联盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延时间。正因为这样，明明罗峰有无尽幽海，占据偌大优势！可最终还是让自由联盟逃掉一半！仅捕获一半！不过这对人类而言，已经够了。
　　……
　　人类阵营一方聚集在一起，而无尽幽海中，联军阵营依旧陷入其中。
　　那11位强大的宇宙最强者，神体依旧竭力变大，想办法逃出这无尽幽海中，可是海水疯狂纠缠……虽然神力不断燃烧消耗，可对此罗峰丝毫不在乎。相对整个幽海……消耗的神力又算得了什么？
　　“都上来。”
　　“全都上来。”虫族女皇意念传递开。
　　“好。”
　　“好。”
　　只见始化岛主直接伸手，抓住了女皇宫的边缘，而后整个缩小直接附在了女皇宫的表面。随着女皇宫的变大……震妖祖、梦妖祖、机械族父神、厄宙、黑宙创始者等一个个都是附在了女皇宫的表面。
　　这些最强者们，一个都没进女皇宫内部。
　　因为他们不敢！如果他们这一群宇宙最强者尽皆进去了，不等于生死受虫族女皇掌控了？现在他们各方都带着不少宇宙之主，虫族女皇所控制的宇宙之主数量不算多，还不至于翻脸。可若是他们都进去了……
　　虫族女皇翻脸，掌控这么一股势力，成为整个原始宇宙最高掌权者，这是完全有可能的。
　　……
　　11名宇宙最强者，都附在巍峨女皇宫的外面。
　　“大，大，大！”虫族女皇竭力操控。
　　女皇宫肆意不断变大。
　　随着女皇宫变大……11名宇宙最强者自然也随着‘被动’前进，且前进速度极快。
　　……
　　罗峰遥遥看着这一幕，微微摇头，一件至强至宝高度达到数光年是很轻松的，像星辰塔，正常高度都能达到九光年！真的竭力神力供应，像女皇宫高度超过十光年都能继续往上涨。可自己的无尽幽海……毕竟是神体，不可能无限制暴涨。
　　稍微阻碍了片刻，随即罗峰便不再阻碍了，此刻那女皇宫已达到过万亿公里高度。
　　“收！”
　　膨胀到上万亿公里远的无尽幽海开始主动回缩，女皇宫变大的阻力锐减，顿时疯狂变大，很快便令上面附着的那11位宇宙最强者尽皆逃出‘无尽幽海’范围。
　　“总算逃出来了。”一团火焰成人形，悬浮着，感叹着。
　　“这罗峰的神力海洋真够难缠的，若是此次没有女皇宫，我等要出来，恐怕得慢慢耗时间了……”机械族父神叹息，面对无穷无尽的幽海，单凭个体的确没办法迅速逃出，唯一的方法也是蠢办法——慢慢飞！
　　三大祖神总不至于一直操控‘五彩极光湖’压制他们，那混沌城主也不至于一直操控‘掌上宇宙’，毕竟消耗神力太多。
　　也就罗峰神力足够大，敢跟他们耗。
　　可若是单单罗峰一个阻碍他们……他们虽达不到光速，可十分之一光速却是不难。
　　完全可以保持十分之一光速持续飞行！
　　无尽幽海移动艰难，所以要阻碍他们，罗峰只能让无尽幽海一直变大……可变大总有尽头，十分之一光速飞个十年百年，罗峰总不能让无尽幽海变大到十光年吧，那时，也能飞出无尽幽海范围了。
　　“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好这无尽海洋要移动都无比艰难！之前星辰塔难怪一直在那不动，原来是藏着这无尽神力海洋……移动艰难，便代表罗峰是没法带着这神力海洋战斗的。就算至强至宝盛放着这神力海洋，也只能在原地很难移动。”
　　一个个都点头。
　　的确如此。
　　甚至盛放神力海洋后，像星辰塔都无法进入‘神国通道’，因为会令神国通道崩溃！
　　“以后，若是罗峰站在那一动不动，或者旁边竖着一墓陵之舟或星辰塔，都是一动不动。我们则避开。若是他自己能轻松移动……则代表他根本没带神力海洋。”北疆盟主道。
　　此次一役。
　　这些个最强者的确是将罗峰列上重点名单了，且无比警惕，绝对是当成极有威胁的存在来对待了。
　　“这神力海洋虽大，可真正算起来，罗峰的灵魂乃是人类灵魂！一旦他跨入宇宙最强者行列……反本归源，诸多分身合一，是变成人类的！”狱族魔祖沙哑道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙赐予……一旦他将来突破，神国变成小型宇宙！诸多分身合一……他的人类神体是无法承受，融合时肯定会损耗很多很多的神力，到时候他的神力也不会这么离谱了。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“诸多分身合一，回归本身。等他成了最强者……在原始宇宙，反而没这么难缠。”一个个都如此感叹。
　　现在的罗峰，有四大分身。
　　个个能发挥六阶顶尖战力！而宇宙最强者只有一个本尊。
　　且罗峰的无尽海洋……又是堪称无限神力供应。的确是比宇宙最强者还难缠。当然这是在原始宇宙内……若是在宇宙海，自然是宇宙最强者更可怕。
　　“成了最强者，一切只能靠自身。什么分身，什么天赋秘法……尽皆没了，不过说来，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使将来突破为最强者。他的神体还是神力海洋！”厄宙慨叹道。
　　厄宙、黑宙创始者、北疆盟主、始化岛主这几位都算轻松，因为他们并没族群拖累。
　　可震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖等一个个却为此战而焦急烦恼的很。
　　“诸位，别议论这罗峰了……此战沦落到这一步，我们该怎么办？”星空始祖声音苍老，追问道。
　　“对，该怎么办？”机械族父神也烦恼。
　　北疆盟主摇头：“能怎么办？人类阵营又虏获过去过200位宇宙之主，只要人类阵营的罗峰、混沌城主他们几个不是愚蠢的要自杀，就肯定不会屠戮那些宇宙之主，而是会将他们拉拢过去。那些被虏获的宇宙之主，为了族群为了自身，都很快会投靠人类阵营。并且自由联盟中……很多宇宙之主和他们有交情，有些甚至是一个族群的，恐怕还会被拉拢些过去。”
　　“单单现在，人类阵营宇宙之主便超过400位。我方即使加上自由联盟，也仅仅超过600位！我方虽然有好些宇宙最强者，可那罗峰就四个分身，还有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他们六阶顶尖战力加起来，和我们比也差不了多少。”
　　“虽说宇宙之主数量占优势，可对方有两件意志冲击宝物，能轻易扫荡我们的两个分队，而且战斗时，人类肯定选取我方强者数量最多的两个分队！若是我们分的太散……只会防御太弱，陷入被逐个击破的困境。”
　　“所以，仅仅一些优势，也被那两件意志冲击宝物给抵消了。”
　　“加上对方有掌控时空的奇宝！那威能感觉比领域类至强至宝还强些……我们真的和人类拼下去，没有胜的希望，只会是两败俱伤，而且还会是无比漫长的持久战。”


第54章 平静下的暗流
　　联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？
　　将来人类强大了，岂会不报复？
　　明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！
　　“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可阻挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”
　　“嗯。”
　　“对。”一个个点头。
　　“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”
　　机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。
　　……
　　“退了。”
　　“联军阵营已离去。”
　　一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅速远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助‘无尽幽海’一下子翻盘。
　　随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。
　　人类本族宇宙之主，最为激动。
　　异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来日子好过，他们这些依附人类的族群日子也好过。
　　……
　　宴后。
　　异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。
　　“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”
　　“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。
　　“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的‘昏暗之地’。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”
　　“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。
　　“嗯。”
　　“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”
　　一个个尽皆点头。
　　他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。
　　“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”
　　“对，这次多亏了罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。
　　罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”
　　“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”
　　“来，干杯。”
　　“来。”
　　罗峰只能一一应下。
　　混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了208位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”
　　宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。
　　很快一简单却有效的方案便实施了。
　　1，首先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。
　　2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每10纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的‘自由时间’轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不超过五分之一！
　　3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。
　　4，远古文明‘宇宙之主突破到宇宙最强者’详细资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，便给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。
　　5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大，有强大势力依靠的好处。
　　……
　　人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类操控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系‘自由联盟的好友、同族宇宙之主’时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。
　　不过人类也不急，一切都在预料中。
　　……
　　除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入‘鸿盟’，毕竟他们将永久性是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。
　　而这时——
　　遥远的东帝圣地宇宙。
　　“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。
　　“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。
　　可现在，麻烦了。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”
　　“是，始祖。”觉化真神恭敬道。
　　紫月始祖……
　　自从东帝始祖超脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能超脱轮回，直至‘紫月始祖’出现！
　　“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”
　　觉化真神显然不愿。
　　“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”
　　“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。
　　紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”
　　“啊。”觉化真神错愕。
　　给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。
　　给联军阵营？之前可没承诺啊。
　　“始祖。”觉化真神忍不住开口。
　　“那得了断东河一脉传承的人类崛起速度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可超脱轮回？他们依旧没希望。”
　　觉化真神也点头。
　　的确。
　　若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生20位到30位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约100位。
　　可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可超脱轮回才两个而已！
　　“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”
　　“是。”觉化真神恭敬应道。
　　……
　　很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。


第二十六篇 它的到来


第1章 呼延博
　　几乎席卷整个原始宇宙各方势力的最高层战争已过去，而无数普通生命却丝毫不知……一些低层次战争或许给他们带来灾难，可最高层的战争普通阶层根本不受影响，当然若是哪方真的战败……那恐怕就是一个疆域一个疆域的大肆屠戮了。
　　联军阵营没胜。
　　人类阵营没败。
　　这便是结局！可以预知……在以后漫长岁月中，两大阵营依旧会继续斗下去。可除非哪一方有十足把握，否则不会再掀起之前那一层次那种数量级的战争了。
　　……
　　陨墨星，呼延博当初陨落，那陨墨星更是早已被毁灭！不过自从‘巴巴塔’跨入不朽后，却又很快重建陨墨星，重新将当初呼延博的势力范围再度占据（除了银河系地球一带范围）。
　　浓黑如墨的云层，透过云层隐隐泛着紫色的恒星，肆意照射着这片大地。
　　这颗星球上，有着大量的从各个星球带来的武者，在这得到残酷的训练，选出伟大的‘陨墨星主人’最忠诚的战士。
　　“阿罗星的白痴们，来啊，来啊，大爷等着你们，有本事来啊。”一名高大魁梧额头还有着一根暗红色独角的巨汉站在一营地门外，朝对面的营地肆意咆哮着。对面的营地一阵骚动，似乎有谁欲要往外冲却又被拖回去了。
　　“那是个疯子，你去送死啊。”
　　“别理那个疯子。”对面营地内隐隐有声音。
　　“哈哈哈，哇哈哈……”独角巨汉猖狂万分，“阿罗星的白痴，没胆子的家伙们，以后在本大爷面前都夹着你们的尾巴。”
　　这时，上空则是出现了一道身影。
　　他穿着很随意的银白色外袍，悬浮在半空，朝下方看了一眼，自语道：“难道这就是陨墨星当初没被毁灭前的模样？巴巴塔耗费这么大精力重建陨墨星，看来呼延博对他影响的确很大。”随即，罗峰继续飞行着。
　　他悠闲悠哉的飞行，而陨墨星的探测监控系统、警戒强者们没有一个发现他，甚至他从一些战士面前飞过，也没谁察觉。
　　这便是对时空的一种掌控。
　　抱着观察陨墨星的心思，罗峰飞了好一会儿，才到了一座黑色城堡上空。
　　“巴巴塔！”罗峰俯瞰下方，轻声喊道。
　　……
　　城堡内一王座上，正有着一名穿着黑袍躺在王座上的孩童，他额头有着两根触角，双眸血红，小脸肥嘟嘟的，似乎很可爱。可在下方表演的其他星球选来的侍女们却很清楚……这是何等可怕的魔王啊。
　　“巴巴塔！”一道声音响起。
　　“嗯？”黑袍孩童猛地抬头。
　　刷！
　　紧跟着一个瞬移便消失了。
　　……
　　黑色城堡上空。
　　银袍男子随意站在半空中，旁边突兀出现一黑袍孩童。
　　“主人！”黑袍孩童看到罗峰，不由惊喜喊道。
　　“你的日子倒是悠闲。”罗峰轻声笑道，“不过看来你也没放松修炼，竟也能瞬移了。”
　　“主人你提供的资源，提供的修炼之路……就是再普通都能被硬撑到不朽。更别说我巴巴塔本来就很聪明。”巴巴塔连道，此次战争普通阶层不知道，可他是不朽，之前也被征召到初始宇宙的。
　　待得战争结束，他们这些不朽才一一被放回来，而且初始宇宙混沌城中关于那场战争早就议论疯了，虽不知晓详情，可也听说‘罗峰’乃是其中最耀眼的几个之一。
　　“走吧，到这陨墨星外太空。”罗峰道。
　　“到外太空干嘛？”巴巴塔疑惑。
　　“复活呼延博。”罗峰道。
　　巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。
　　罗峰见状暗叹，论感情……在巴巴塔心底，还是和呼延博更亲啊！和自己的感情还是有些隔膜……比如当初刚开始，是直接称呼罗峰本名。随着罗峰地位越来越高，巴巴塔也带着一丝敬畏的称呼罗峰为‘主人’了。
　　能不敬畏么？
　　罗峰可是整个人类族群最高层存在，甚至可以说已经是整个原始宇宙最顶层存在之一了。
　　相反——
　　巴巴塔和呼延博，才是真正经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成‘智能生命’的岁月便是一直和呼延博在一起……感情之深，可以想象。
　　“好。”巴巴塔激动连道，“去外太空。”
　　罗峰微微点头，随即便带着巴巴塔直接消失在这半空中。
　　……
　　陨墨星外太空。
　　一身银袍的罗峰站在大气层之外，旁边黑袍孩童巴巴塔忐忑看着。
　　“看清了。”罗峰道。
　　“起！”
　　罗峰看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流……一幕幕场景迅速倒流，陨墨星重建的场景也再度显现……原先陨墨星被攻击毁灭场景显现……罗峰肆意的操控着时间加速倒退。
　　“嗯？”罗峰立即停下。
　　只见血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。
　　“巴巴塔，是这艘吧。”罗峰道，同时仅仅一个念头……便令血色三角形的陨墨星号内的一个个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔！
　　“乌紥，傻大个鹫厦……”站在罗峰旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝罗峰喊道：“是，是他们，是他们。”
　　罗峰见状，暗叹。
　　巴巴塔和呼延博，以及呼延博麾下的那群仆从感情果然深厚啊。既然如此……那就连呼延博的灵魂仆从也一起复活吧，算是对巴巴塔当初帮助自己的感谢，也算是对呼延博的感谢。现在看来呼延博遗留的帮助似乎很微小，可实际上在成长过程中对自己影响是极大的。
　　“定！”罗峰心意一动。
　　瞬间锁定‘陨墨星号飞船’‘呼延博’以及他麾下的九大灵魂仆从！
　　尽皆锁定。
　　“时空逆转。”罗峰随即让时间自动回朔。
　　就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！若是罗峰不拯救任何一个……那么对罗峰没任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空。那么便要承担那惩罚。
　　其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能罗峰承受。
　　对罗峰而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了。
　　片刻——
　　一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。罗峰显然是将当年那个年代的‘陨墨星号飞船’都带回到这一时空了。生命若是活着……比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。而一些没生命的物品，即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。
　　只是……
　　那惩罚太可怕。逆转时空带回一件至宝的代价，比弄十件至宝代价更高。
　　当然陨墨星号带来的惩罚，对现在的罗峰而言……根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上。
　　“哗！”
　　陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。
　　“巴巴塔。”黑袍俊美男子看到罗峰方向，目光瞬间锁定了黑袍孩童，忍不住喊道。
　　“老大！”巴巴塔再也忍不住，瞬间一个瞬移，一闪，便到了黑袍俊美男子身旁，直接抱住了如父如兄长的呼延博。
　　“老大，老大，老大……”巴巴塔抱着呼延博一声声喊着，声音中一直压抑的思念尽皆爆发了。
　　罗峰遥遥看着暗自感叹。
　　这巴巴塔，还是和呼延博亲啊。
　　……
　　呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了……可现在又复活了？逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？
　　当他们更发蒙的是……过去只是智能生命的巴巴塔，竟然瞬移到了他们面前！
　　“巴巴塔，你，你成了不朽？瞬移？”呼延博身后的一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“在银河领主罗峰主人帮助下，我现在的确是封王不朽，也掌握了瞬移。”
　　“银河领主？”
　　呼延博和他麾下九大灵魂仆从都发蒙，他们当然知道银河系！呼延博在银河系还占了一小块地盘呢，可他们之前从未听说什么银河领主。没想到复活过后，不但冒出个银河领主，连当初仅仅只是智能生命的巴巴塔，都成封王不朽了，比他们每一个都强！
　　毕竟呼延博，仅仅是勉强封侯而已。
　　“我们，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有银河领主罗峰大人是谁？”
　　“银河领主，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最顶尖的存在之一。”巴巴塔道，“刚才便是罗峰主人逆转时空，将老大你们复活的，罗峰主人就在那——”
　　说着指向远处星空中的罗峰。
　　呼延博和他麾下九大仆从都转头看去，远处那站着的穿着随意的银袍男子，之前他们注意力都在巴巴塔身上……甚至在巴巴塔未曾指出罗峰所在之前，他们虽然看到，可竟然没有一个意识到罗峰存在。
　　“哗。”那银袍男子走了过来，顿时令呼延博和麾下九大仆从诚惶诚恐，天，那可是施展逆转时空的存在啊。他们在这样的存在面前，就犹如蝼蚁。
　　“呼延博老师。”银袍男子开口道。


第2章 祖神召唤
　　片刻后。
　　“呼延博老师的虚拟宇宙编号我很清楚。”罗峰微笑道，“只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上多出我的编号，可随时联系我……呼延博老师和巴巴塔也是很久没见，我就不打扰了。”
　　随即一转身便凭空消失。
　　见罗峰离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从这才长松了一口气。
　　“老大，罗峰主人心中感激你，你当初虽陨落，可也算有传承指引之恩，也没必要这么紧张的，完全可以正常交谈……你看，老大，还有你们几个，一个个都吓成这样。想要和你们交流都没法交流。”巴巴塔无奈道。
　　“说的简单，我们个个也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！对我们而言……乾巫国主便是高高在上的古老无敌存在了，至于传说中的宇宙之主，那更是整个人类族群最最巅峰的存在，虽明白老大对这位银河领主大人有恩，可我们毕竟之前都不认识，又是这样大人物……谁不害怕？恐怕这位大人物一个眼神，我们就死了。”
　　呼延博长舒一口气，抚摸了下巴巴塔的脑袋：“巴巴塔，你和他生死战斗过，他弱小时你便和他在一起，一起成长……所以你感觉还好，可我们毕竟和他不认识，还是规矩点好。这样的大人物……我即使对这样的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就乱来，惹得他不满……那可就糟了。”
　　周围其他一个个尽皆点头。
　　地球上有古语‘伴君如伴虎’，在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎。
　　相对一个星球上的皇帝，像能轻易屠戮亿万星球，逆转时空复活无数生灵的‘宇宙之主’……普通不朽神灵在他们面前就是战战兢兢诚惶诚恐，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格见到宇宙之主。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白，就算是我，罗峰主人在我面前也收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……过去我随意的称呼他罗峰，可现在不自然的就不敢了。”
　　“这是威势。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主动展露威严，可他的地位，自然会让我们心中生出敬畏之心。没有敬畏之心者……根本是活不长的。我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然造就出这样一位伟大人物。”
　　站在呼延博身后显得有些冷的黄皮肤男子开口道：“巴巴塔，这位银河领主大人故事，你得和我们好好讲讲。”
　　之前双方见面。
　　罗峰自然感恩也想要好好交谈一番，巴巴塔在一旁也讲述了一些大概事，让呼延博他们明白眼前的‘罗峰’和他们到底什么关联。可巴巴塔讲述完毕后……呼延博他们一个个无比拘谨，罗峰说了一会儿，也没话好说，见对方太过拘谨，只能先离开。
　　而呼延博和九大灵魂奴仆，内心深处都无比好奇——
　　短短不足20万年。
　　从地球土著，一步步艰难爬升，直至成为整个人类族群的最巅峰存在之一。呼延博他们也为自己能在其中出一份力而感到骄傲。同时他们也明白……抱上这样一条大腿，只要不是傻子，注定前途无量。
　　“罗峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之后，随着罗峰主人实力越强，我知道的就越少了。”巴巴塔连道，“不过我单单知道的那些，便无比精彩了，说来罗峰主人绝对是一心性毅力都堪称完美的真正绝世人物呢，我先讲地球的几次浩劫，再说天才战的事……”
　　……
　　银河系。
　　宁静的虚空中，罗峰漫步而走。
　　越是身处高位就越加寂寞，除了至亲，妻子孩子父母不会因为自己地位高而产生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾经生死战斗过的朋友，如戎钧他们，乃至像洪、雷神他们，都会产生些隔膜。
　　反而从小一起长大，加上对人类族群高层并不了解的魏文，和罗峰在一起还随意。
　　“我收敛威压都如此，若是展开威压，便是连宇宙尊者……都心颤不敢直视我。”罗峰此时心情反而有些落寞，因为复活呼延博和他手下时，令他不由想到了在生命历程中认识的很多很多朋友。
　　当初自己刚刚踏上武者路时的火锤小队！
　　当初和吞噬兽同归于尽的其他几位伙伴……自己夺舍成功侥幸活下，可其他却一个个陨落了。
　　复活吗？
　　可无法复活。
　　即使身为高高在上的宇宙之主，能逆转时空，也无法复活当初的伙伴们。因为即使是和吞噬兽同归于尽的几位英雄，也只是行星级实力，而行星级的寿命大限是1000年！自己一旦复活，的确可以找到当年那个时代的他们，可当‘时间回朔’时，惩罚虽然自己能承受，可时间的流逝却要他们自己承担。
　　像不朽，可以轻易承担时间流逝。
　　可当初的伙伴们，在时间流逝下首先肉体会迅速衰弱腐朽，而没有肉体保护下的灵魂也会迅速灰飞烟灭……在时间回朔过程中，罗峰根本无法帮他们。
　　这，也是‘逆转时空’复活的其中一项缺点所在。
　　逆转时空复活，并非全能，有着好几种例外情况。
　　罗峰一声叹息随即便飞向远处的宫殿群，那是银河系的圣地，也是罗峰的宫殿所在。
　　……
　　回到银河系，罗峰先将自己老巢周围的时空进行一次改造，透过对时空的控制，形成和周围区域完全‘独立的一片时空’。这样一来，普通宇宙飞船即使经过这，也根本无法进入这一片时空。
　　接着。
　　罗峰便开始了成为宇宙之主后第一次真正的潜修！
　　银河系罗峰的老巢……因为之前空前绝后的几乎整个原始宇宙所有强者都参加的一战，使得罗峰名气格外的大。而银河系罗峰的老巢也被外界诸多异族称为‘银河圣地’，‘银河魔窟’等多种称呼。
　　总之，那是罗峰在的地方。连那般大军都奈何不了罗峰，自然没谁敢擅闯银河圣地。
　　……
　　银河圣地，一艘百亿公里长的墓陵之舟在周围虚空中缓缓飘荡着。
　　墓陵之舟内的传承空间，其中修炼空间内罗峰正在潜修。
　　“自当初创出刀法得到传承后，我的刀法再无新创。”罗峰掌心则是悬浮着星辰塔，“还有星辰塔，星辰塔我现在仅仅才能催发第三重秘纹。而第三重秘纹的深奥程度，和我的刀法《涅槃新生》是一样的。”
　　正常情况是催发秘纹要比自创秘法简单！
　　像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一个个，都未曾创出宇宙最强者层次秘法。却能催发那一层次的秘纹！而罗峰创出的刀法……也注定，他能催发更高层的秘纹才对。
　　“星辰塔，是我手中我最为捉摸不透的一件至宝。”罗峰暗道，“墓陵之舟、弑吴羽翼都是机械流，用途很明显，威能也有一个谱。至于‘血影刀’纯粹是元胚，一切秘法要自己创。唯有星辰塔……神秘！”
　　在大战之前，罗峰仅仅因为星辰塔认主难度高的离谱而觉得疑惑，可因为实力缘故，一直没发现星辰塔战斗时有什么特殊。
　　可此次大战……罗峰发现了星辰塔第一个特殊优点‘镇守灵魂比其他镇守灵魂的至强至宝明显高上一层次’！
　　“细心参悟吧。”
　　罗峰当即潜心开始参悟。
　　这修炼空间中可以保持万倍时间加速，令时间效率最大化……自跨入宇宙之主后，罗峰终于开始全方位的提高他的实力，尽量将各方面达到现如今所能达到的最高程度。
　　……
　　转眼已过去数百年，而修炼空间中过去的自然更久。
　　在修炼中度过漫长岁月的罗峰睁开眼，眉头微微一皱：“祖神教找我？”翻手取出一块令牌，那是当初成为祖神教外围成员，而后祖神亲自给予的令牌。
　　“去见祖神？”
　　罗峰疑惑了。
　　若是他还是一般实力，祖神教呼来喝去也就罢了。可现在自己的地位不一般，实力也在之前一战中得到展现。如果没有特殊情况……祖神教绝对不会轻易找自己。并且如果真有求于自己，也该是派使者过来，而不是召自己过去。
　　“祖神教的三位祖神，在战后我都和他们聊过，都不是自大之辈。”
　　“既然召唤我……让我过去……定有原因。”罗峰暗道。
　　到了他这一层次，已然站在整个原始宇宙的巅峰，那么强者之间交流，必要的尊重是必须的！
　　“刷！”
　　罗峰便凭空消失。
　　……
　　祖神教，祖神秘境紫荆岛。
　　罗峰所居住的那座住所依旧还在，随着朦胧的光芒，一道银色外袍人影显现，正是罗峰。
　　“好久没来紫荆岛了。”罗峰环顾周围。
　　“罗峰！”一道声音直接传来在罗峰耳边响起，“到我这一叙，我有你人类重要事情……告知于你。”


第3章 阴谋者
　　罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁？双面祖神？”
　　循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发现……传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。
　　刷！
　　罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。
　　……
　　这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。
　　两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。
　　“坐。”双面祖神微笑道。
　　罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。
　　“这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇宙……唯有我祖神秘境一万纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50%把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”
　　罗峰惊叹笑道：“冰火果酒？祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过，却还从未喝过。”
　　冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。
　　吃一颗，有类似接受兽神传承的效果，不过这传承的乃是‘水之法则’‘火之法则’部分……吃一颗下去，的确是有很高概率让一名界主成不朽！绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。
　　祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想，尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱，即使一些特殊宝物，其他各族还不知晓……祖神教恐怕便知晓了。
　　又是珍稀美酒，又是绝佳美食。
　　每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里……罗峰是有资格得到他们如此招待的。
　　“吃也吃了，喝也喝了。”罗峰揶揄一笑，“双面祖神，你召我来，什么事该说了吧。我可一直好奇的很……我人类重要事情，我人类自己不知道，反而双面祖神知道，真不知……到底是何事。”
　　“这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”
　　“宇宙本源意志？”
　　罗峰一惊。
　　之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。
　　“原始宇宙本源意志？”罗峰忍不住道，“难道它还能传递讯息？”
　　原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如‘奇物’等类似物品……它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。
　　“双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你……有关我人类重要事情？”罗峰不敢相信。
　　“对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上……身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”
　　“巨斧？”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息？”
　　“巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。
　　罗峰连追问：“阴谋？谁？”
　　人类族群内部早就知晓……垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为……他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。
　　“这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主！第二位是震迦王！第三位是虬岩祖神！”
　　罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。
　　第一轮回时代！
　　是了。
　　那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来？浩雷星主？震迦王？虬岩祖神？
　　“他们三个……”罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。
　　浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。
　　浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，‘雷暴星生命体’，当初第一轮回时代在原始宇宙期时……便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。
　　雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而‘浩雷星主’乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。
　　震迦王，也同样是奇特的生命体，为‘火源族生命体’，他们诞生于恒星中……只是，亿万颗恒星中都不一定有一颗能孕育出一名‘火源族’，每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为‘火源双眼’……只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领袖，是火源族一族的王！
　　虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再……虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。
　　有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名……自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族……数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个——神体极大！
　　“是他们三个……”罗峰皱眉。
　　难缠。
　　罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。
　　“就是他们三个！”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了？”
　　“在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者……”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个，且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力！”
　　嘴上这么说。
　　可内心深处……罗峰岂是一个轻易会低头认输的人？短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足？放眼整个宇宙海……还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办法为巨斧报仇。
　　可在双面祖神面前却还得演戏。
　　因为……罗峰弄不清楚，‘原始宇宙本源意志’到底有什么目的！按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。
　　没目的，傻子才信！
　　“最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。
　　双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟……诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特殊……令他们陷入绝境、死境，不就成了？”
　　“这样的机会，很难寻。”罗峰道。
　　“只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。
　　罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着……二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志……怎么会透过你，告诉我人类族群这事？我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安！”
　　双面祖神笑了。
　　“目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志……想要那三位死！”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟‘星辰塔’数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实……可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。
　　“原始宇宙本源意志，要他们三位死？”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志……他隐隐明白些了。


第4章 罗峰的最强路
　　罗峰迅速推测出……
　　原始宇宙本源意志虽然超然，可强者们若是做了一些事，还是会引起其愤怒！令其欲要杀之！
　　只是，即使原始宇宙本源意志要杀谁，也无法直接动手……不管是上次对付垣奥之主，还是这次拐了弯的借助人类力量，都说明一点——看似高高在上绝对无敌的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些规则！
　　“就连原祖，当初和原始宇宙本源意志对立起来！最后，原始宇宙本源也仅仅是永久镇压……”罗峰暗道，“除此以外，就没听说原始宇宙本源意志直接杀谁。”
　　“仅仅是一本能意志。”
　　罗峰思索后，对原始宇宙本源的忌惮也大大减弱。
　　……
　　“我的任务，便是传话！”双面祖神微笑着，“将令巨斧创始者陨落的阴谋者告诉你，告诉你们人类。至于你们人类该怎么做……我等也无法强迫。”
　　罗峰暗中冷笑。
　　不是不强迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就没法强迫吧！
　　只是……此等大仇，即使一时报不了，人类族群又岂能忘？
　　“谢双面祖神传话，这消息的确对我人类族群重要，那我就不久呆了。”罗峰起身欲要离开。
　　双面祖神也起身相送。
　　随即罗峰也回到旁边的自己的居所，透过神国传送离去。
　　……
　　人类疆域，原始秘境。
　　“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的神力海水，一次次掀起浪头，有些浪头更是高百万公里，这正是罗峰的无尽幽海。
　　数百年前那一战结束，罗峰的无尽幽海干脆就留在了这，无尽幽海内也暗中有一‘巅峰灵魂类至宝’潜藏……以无尽幽海的神力，配合《断灭》，配合巅峰灵魂类至宝。除非是十阶层次攻击，否则奈何不了。
　　而上次人类抓捕了过200名宇宙之主。使得联军一方大弱。
　　即使联军一方完全联合……也勉强能爆发九阶攻击而已。更别说得到紫月始祖给予传承后的‘自由联盟’，没什么能吸引他们的。又因上次惨被抓了一半宇宙之主，又没好处，又危险，要战又是和他们过去的联盟好友厮杀，他们岂会答应？
　　所以联军阵营即使攻击，也就400名宇宙之主左右。
　　没威胁！
　　“老师！”罗峰踏着虚空，飞向那巍峨主殿的高层，混沌城主正扶栏而望，看着罗峰方向。
　　“不是在潜修么？怎么有时间的。”混沌城主笑道。
　　“那祖神教的双面祖神找我，是原始宇宙本源意志透过他，向我传递些讯息。这讯息重要，我当然得见老师一趟。”罗峰道。
　　“原始宇宙本源意志？它竟然透过祖神告诉你讯息，这本源意志……”混沌城主一惊，“什么消息？”
　　“双面祖神告诉我，令巨斧创始者陨落的三位凶手的身份。”罗峰郑重道。
　　混沌城主一震，神体都一颤，急追问道：“谁？”
　　“第一轮回时代的……”罗峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虬岩祖神！”
　　混沌城主嘴唇微微动着，默默念叨着这名字，双拳都不自禁握紧，令周围时空都隐隐扭曲。他的双眸迸发着可怕的光芒和杀机……仇恨、愤恨、杀意……汹涌澎湃！巨斧的死，相对于罗峰，混沌城主才真正伤心！
　　罗峰是感恩，因为巨斧帮过他，但二者交流并不多，交情也不够深。
　　混沌城主不同……他俩当初都是跟随着原祖，巨斧对他如同兄长，且原祖被镇压后，整个人类的重担，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者绝对是比亲兄弟还亲！可以说整个人类中，和混沌城主关系最亲近的便是原祖和巨斧了。
　　对混沌而言，原祖如父！巨斧如兄长！
　　“浩雷星主！震迦王！虬岩祖神！都该死！”混沌城主咬牙切齿一字字说出。
　　“老师……”罗峰发现老师情绪有些失控。
　　“我没事。”混沌城主强压杀机，“放心，我明白……这三位宇宙最强者，比我们原始宇宙内的那些个最强者还可怕。巨斧当初不说出他们三个身份，显然是不愿我人类因此再遭受损失。不过……这仇，是一定得报的！只是不是现在！”
　　罗峰点头。
　　混沌城主闭上眼，似乎将一切愤怒狂暴的情绪都压制，随即睁开眼直接转移话题：“罗峰，你数百年一直在潜修，我也不好打扰你。这数百年的一些事，我也得告诉你。”
　　“老师请说。”罗峰道。
　　“我鸿盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鸿盟好处多，而敢背叛鸿盟者则将遭受可怕惩罚。我鸿盟现在凝聚度也越来越高，甚至连自由联盟都有12位宇宙之主……主动加入我鸿盟。”
　　罗峰露出一丝喜色。
　　对。
　　明眼人都看得出，人类一方更团结，联军一方则松散。人类一方潜力更大，加上有好处吸引……有宇宙之主加入也正常。
　　“还有，紫月圣地，将传承给予自由联盟，给予联军阵营各大族群。”混沌城主道，“简直肆意传播！自由联盟中的一些宇宙之主，和我鸿盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由联盟宇宙之主，给予他们同族伙伴……而他同族伙伴，则是献给我们人类。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“也就是说，紫月圣地传授的传承，我们也得到了。”混沌城主道，“其实紫月圣地如此大肆传授，怕早就有准备，让我族知晓。”
　　“那传承如何？”罗峰追问。
　　“的确很详细丰富。”混沌城主道，“比我们当初准备给异族的讯息，的确算的上详细丰富十倍。当然和罗峰你得到的相比……还是差很多。”
　　罗峰点头。
　　自己得到的何等详细，不管机械流、炼宝流等诸多流派，尽皆有详细指引。断东河一脉积累的海量记忆之石中讯息还极庞大的，罗峰只是提取些极简略的给异族而已。相对人类本身而言，少的可怜。
　　“我们便在紫月圣地给予的基础上，多拿出些许，以此来引诱异族。”混沌城主道，“从宇宙之主到宇宙最强者，本就概率极低。即使告诉，也无碍大局。而且随着时间流逝，特别是我人类有系统性的培养，能产生大量尊者乃至宇宙之主，我人类很快会越加强大，特别是多产生些如原祖老师那等存在，乃至超脱轮回！我人类地位自然无比稳固。”
　　罗峰点头。
　　人类吃肉，也得给附庸喝汤。否则岂会有凝聚力？
　　“对了，这数百年修炼如何？”混沌城主追问道。
　　“很不错。”罗峰难掩喜色。
　　混沌城主赞许点头，他清楚他这弟子，总是不鸣则已，一鸣惊人。敢说‘很不错’，那么便代表收获极大。
　　“有突破到最强者的计划了？”混沌城主追问道。
　　“有，只是很难。”罗峰感叹道。
　　计划当然有。
　　毕竟论法则感悟，论秘法创造……他早就达到宇宙之主最巅峰了，毕竟很多宇宙之主能创出‘融合最强秘法’就了不起了。而他罗峰却已经创造出过《涅槃新生》这等宇宙最强者层次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最强者进军！
　　只是，太难了！
　　这数百年，说是数百年，实际上在修炼世界万倍时间加速下已然修炼了数百纪元！这数百纪元……最大的成就是‘星辰塔’！
　　一想到星辰塔，罗峰便满心欢喜。
　　不愧是自己身边最神秘的至宝，的确是厉害，而且是超乎自己意料的厉害！在自己实力弱时，根本没发现这星辰塔的特殊。随着实力变强，特别是数百年前一战才发现一个闪光点，而漫长岁月的全力参悟——
　　才发现数百年前一战所谓的闪光点，只是星辰塔的冰山一角！这是一件很可怕很特殊的至宝，随着自己实力的强大，才能真正逐渐发掘出其可怕威能。
　　“这等至强至宝，简直不可思议。”
　　“比之弑吴羽翼，都要珍贵的多。而弑吴羽翼……按照那残缺记忆，应该是远超真神级的伟大存在所使用的宝物！那星辰塔呢？给那一层次存在使用肯定是绰绰有余，既然如此，坐山客老师又怎能炼制出这等至宝？”罗峰无法相信。
　　在罗峰看来，星辰塔……
　　不是宇宙最强者（真神）存在能炼出的！
　　“老师曾说，炼制过程中发生过意外。”罗峰暗道，“难道是意外的缘故？”
　　“还有——”
　　“老师当初弄出焱神族一脉最后失败，后又弄出地球人一脉……坐山客老师到底有什么目的？”罗峰总感觉，坐山客老师、星辰塔……都很神秘！不谈别的，单单《九劫秘典》除了坐山客，就没听说谁能创造出这种逆天的秘典。
　　“不管怎样，坐山客老师对我恩德极大。即使有什么需要我做的，我也定当竭尽全力！”罗峰暗道，“不管如何，实力足够，便无所畏惧，我便等着，等着坐山客老师哪天找我吧。”
　　数百纪元的修炼。
　　在星辰塔上收获极大，同时罗峰自然也思考自己怎么成为最强者！
　　现在自己有四大分身，特别是‘无尽幽海’分身，如果按照正常的法则进化路线，神国衍变成小型宇宙，诸多分身合一……化为人类本尊。那无尽幽海的神力恐怕九成九往上都得浪费掉回归原始宇宙。
　　这是罗峰绝对不允许的。
　　幸好自己有断东河一脉传承，很清楚，遇到这种情况该怎么做！
　　“我，唯有走另一条路线，更加艰难的路线，也是更加强大的路线——从神力出发，以力破法，突破成为真神！”罗峰暗道，“如此，神体才能疯狂吸收神力，才有可能承受整个无尽幽海的神力。”


第5章 神体三层次
　　“我的无尽幽海，实在太大！”
　　“现在便这般大，随着时间流逝，将来直径以光年计，都应该能达到。”罗峰暗叹，“如此庞大的神体，即便是在远古文明传承中都是不可思议的，要想融合到一神体内，那么，从神力出发……我就必须至少达到9万倍基因才行了。”
　　从神力出发，以力破法，最终成为真神。
　　也分高低！
　　在原始宇宙内所谓的完美基因是10081倍！一旦突破这个限制，比如达到11000倍生命基因……这时只要心意一动，即可令神国发生衍变化为小型宇宙。当然这种幅度的突破，对实力帮助可以忽略。
　　按照断东河一脉传承的记载——
　　从神力出发，基因在3万倍以内，和法则路线突破为真神的，实力区别都不大。
　　3万倍——6万倍基因，为第一层次。
　　6万倍——9万倍基因，为第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　这才是神力路线的三个层次……
　　其中第一层次，便能令神体在原有高度上暴涨十倍！比如原先只有十万公里高，便能跃升到百万公里高……这神力量上实际上就是千倍之多了。且这个优势，成为真神，乃至超越真神……会一直保持。
　　第二层次，则是令神体再原有高度上暴涨千倍！如人类，则能到一亿公里高！
　　第三层次最难，毕竟在断东河一脉传承记载中，神力出发不管如何，都从未有谁基因达到十万倍，只能是尽量接近！所以九万倍已经堪称不可思议的门槛了，达到这一门槛……那么神体将‘大小随心’‘无限神体’！
　　是的，无限神体，无限体积！
　　决定最终体积的就是‘神力’，神力越多，体积越大！当然一旦成为真神，最终神力储量便固定了。须知神力是有限的。即便是原始宇宙本源……也不可能将所有能量都给一个生灵。特别是‘宇宙之主突破为最强者’，按照常识，原始宇宙仅仅是帮助一把衍变小型宇宙罢了。
　　至于神体？
　　像正常宇宙之主，都是法则路线，他们突破后……成了最强者，而后便借助‘小型宇宙’转化混沌能量为神力，供应自身。令自身达到‘万倍基因’宇宙最强者层次。
　　“这三个层次，第一层次极限是百万公里高，第二层次极限是一亿公里高，第三层次极限是无限体积。”罗峰暗道，“不过这些都只是‘极限’，令神体真正变大还需要吞吸神力。前两个层次还能靠慢慢吞吸宇宙本源的神力来补充，可无限体积……”
　　罗峰暗自摇头。
　　原始宇宙供应是有限的，真到了一定程度，就不给吞吸了。否则九幽之海也不至于无法再变大了。
　　“在远古文明，我断东河一脉传承，若是传承者能突破到九万倍基因，前代传承者一般都会寻找到具有海量神力储备的宝物，以给后辈吸收，以形成神力储量无比惊人的神体。”罗峰暗道，“而在如今这一文明时代……根本弄不到这等宝物了。”
　　“幸好我有无尽幽海，可供吞吸。”
　　“以无尽幽海体积……必须达到九万倍基因，大小随心、无限神体……如此才能完全拥有。”罗峰暗道。
　　神力出发，三个层次。
　　第三层次……极艰难！
　　若说一万名宇宙之主都难有一个‘神力出发’成功的话，那要达到第三层次，可以说一万名神力出发的真神，都难有一个是第三层次的。即便断东河一脉历代传承者，凭借传承，只要走神力出发路线都能成功，只是达到第三层次的，却仅仅只有两位。且都是有奇遇、运气。
　　“第三层次，对我而言虽很难，却依旧有很大希望。”罗峰暗道。
　　“一我有断东河一脉传承。”
　　“二我有传承空间，可以万倍时间修炼。”
　　万倍时间修炼是很奢侈的，因为‘万倍时间加速’本来就是违背时空规律的，那么越是强者在时间加速下修炼，所需要付出的代价就越高！像罗峰当初在‘兽神界’修炼，因为他当初实力还弱……所以星空始祖才那般容易答应。
　　而之前争夺断东河一脉传承，各大势力才咬牙，让各自的强者短时间内维持万倍时间加速。
　　这种‘加速’，是对各自小型宇宙本源的一种极大的掠夺！宇宙之主如此，对小型宇宙压迫就极大了。若是一名宇宙最强者妄图在万倍时间下，那消耗就更加离谱了。没谁敢长期这么干！
　　“我在传承空间内修炼，却能一直维持万倍时间。”
　　“三，也是最重要的一点，我的无尽幽海分身拥有天赋秘法‘创造’！”
　　无尽幽海共有两大天赋，一为化海，二为创造。其中一旦施展第二天赋……便能解析诸多生命的根本特质，乃至去创造生命。像九幽之主便创造出一个族群来，单靠宇宙之主实力，甚至即便是宇宙最强者，单靠自身也没谁能‘创造’一个族群来。
　　可九幽之主做到了。
　　罗峰也能做到。
　　靠的就是天赋秘法‘创造’。
　　“按照远古文明传承，这种能解析生命根本，创造生命的天赋秘法！乃是研究‘生命基因’的最佳辅助……有它，我便有希望冲刺九万倍基因。”罗峰暗道，“条件有，接下来就需要我自己去拼了。”
　　其实历代传承者，有些还有上代传承者帮忙，哪个条件不好？
　　可达到九万倍基因，仅才两位。
　　因为罗峰需要研究‘原始宇宙’孕育的亿万生灵——植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等……
　　结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。
　　这条路。
　　需耗费无尽时间，投入无尽心力，研究无尽生灵、物质……去寻找让神力更突破一步的路。甚至在这过程中，罗峰还需要弄到很多强者的尸体去解析……
　　难！难！难！
　　罗峰有把握神力出发成真神！却没把握达到九万倍基因，只敢说‘有希望’。
　　“只要有希望，便拼吧。”
　　“若是在这一轮回即将结束，还未达到九万倍基因，不管那时我的基因达到多少，我都立即成真神。”罗峰暗道，不管怎样，三大优势下，在这一轮回即将结束前，自己突破万倍基因绝对是轻而易举的。
　　“接下来我就得去宇宙海，多多搜集诸多特殊奇物，乃至诸多生灵。”罗峰暗道。
　　只有从不同方向窥视生命根本。
　　才能找寻到神力突破的路。
　　……
　　罗峰、混沌城主站在栏杆前。
　　“老师。”罗峰郑重道，“我将去宇宙海。”
　　“去宇宙海？”混沌城主看向罗峰。
　　“嗯，我要成最强者，必须得在宇宙海中多多搜集些奇物。”罗峰道。
　　混沌城主惊讶无比：“成最强者，为何要搜集奇物？奇物可是仅次于至强至宝，很是罕见。”
　　“老师，我说的奇物，并非指那等宝物。”罗峰笑道，“而是些奇特的物品，不一定得是至宝兵器等，只要奇特即可，甚至连一块特殊点的岩石，都是我所需要的。”
　　“你……”混沌城主也被罗峰告知过很多传承讯息，当即一惊，“你要走神力路线？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这远古文明传承描述，不是说神力路线无比艰难吗？”混沌城主忍不住道，“难道你想你的无尽幽海……”
　　“对，我不想舍弃。”罗峰点头，“所以从今往后，我的本尊、金角巨兽分身，将会长期在宇宙海……至于在原始宇宙内，魔杀族分身、幽海分身都在，我也会留下两颗古神眼。已然足够应付一切。”
　　混沌城主微微点头。
　　长期在宇宙海……
　　自己这弟子决心的确大。不过要神力出发成功，是得有大恒心大毅力！
　　“我的目标是九万倍基因啊，在远古文明堪称最顶尖传承的‘断东河一脉传承’内才两个成功，我不破釜沉舟，怎能成功？”罗峰心中暗道。
　　“好，去吧。”混沌城主点头，“便在宇宙海中好好闯荡，对了，你有星辰塔、墓陵之舟，度过危险的能力比宇宙最强者还厉害……当初令巨斧陨落的那三个阴谋者，你也得关注些，也探查清楚，他们为何要对付巨斧……毕竟令巨斧陨落对他们没多大益处，且危险又大。我总感觉背后牵扯着阴谋。”
　　“嗯。”罗峰也郑重点头，“且这事还引得宇宙本源意志，借祖神教之口，告知我人类一方。似乎想要我人类一方去杀了那三个家伙……连本源意志都掺和进来，这事肯定不简单，甚至可能有一滔天大阴谋在其中。”
　　混沌也缓缓点头，随即连道：“虽让你关注，却也更注意自己安危”
　　“放心。”罗峰一笑，“老师，那我便去宇宙海了……”
　　混沌城主点头。
　　随即目送着罗峰飞离远去消失不见。
　　……
　　又多了星芒九变、燕南上官两位盟主！黑白更是百万打赏……还催着俺爆发，让番茄无比感动又汗颜，番茄现在还欠六章呢，今天目标是五更（今天会早点更新的）！努力！


第6章 罗峰降临
　　宇宙舟外围茫茫虚空中。
　　“轰！”
　　一座九层塔楼正高速行进，超高速下也留下了一窜耀眼尾光。
　　塔内。
　　罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往日，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”
　　……
　　“看，至强至宝星辰塔！”
　　“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战……其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾驭着星辰塔来宇宙舟了！”
　　“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主……也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”
　　宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、四阶水准。
　　当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。
　　……
　　“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主‘罗峰’，刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”
　　……
　　“真主！罗峰进了宇宙舟了。”
　　……
　　“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。”
　　……
　　宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的‘移动的宝藏’，谁不想从罗峰那得到传承？
　　只是，没那能耐！
　　曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆发七阶、八阶，甚至有爆发九阶战力的……联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟……依旧让各方感到疑惑。
　　人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？
　　“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”
　　“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”
　　“传令下去，所有宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”
　　……
　　罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。
　　至于宇宙之主？
　　现在宇宙海各大势力尽皆知晓——
　　罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。
　　二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到‘宇宙最强者层次’意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。
　　单单这两条……
　　使得各大势力宇宙之主们极畏惧罗峰！
　　……
　　时间流逝。
　　转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可速度却无法超过百倍光速限制！所以要抵达‘青色信物空间密室’还得近七百年才能抵达。
　　不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。
　　一开始……
　　他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟‘古神眼’一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔……绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。
　　一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。
　　可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移……足足超过300年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。
　　“我也不傻！”
　　站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着，“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长……可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”
　　“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”
　　罗峰暗道。
　　宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情……可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等……自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！
　　到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。
　　那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。
　　“外界过300多年，修炼空间中又过了300多纪元。”
　　“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之《断灭》，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道，“不过星辰塔的收获，够多了。”
　　在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。
　　正常的至强至宝，一般是第三重——六阶顶尖战力！第四重秘纹——七阶顶尖战力！第五重秘纹——八阶顶尖战力！第六重秘纹——九阶顶尖战力！（巨斧的层次）第七重秘纹——十阶顶尖战力（原祖的层次，有些至强至宝都不一定有第七重出现）。
　　威能划分，却一般都是如此。
　　星辰塔却不同。
　　星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。
　　第四重，七阶顶尖战力！
　　第五重，八阶战力！
　　第六重，八阶顶尖战力！
　　第七重，九阶战力！
　　第八重，九阶顶尖！
　　第九重，十阶战力！
　　……
　　罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费超600纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别……第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。
　　其他至强至宝都是七阶顶尖——八阶顶尖——九阶顶尖！
　　星辰塔却是七阶顶尖——八阶——八阶顶尖——九阶——九阶顶尖。
　　一来，能实力最大化发挥。
　　二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。
　　第四重和第五重，便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。
　　“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。
　　“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”
　　“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹，自己却是多悟透两重。
　　……
　　转眼，罗峰进宇宙舟已过400年。
　　宇宙舟内域，旋泽海。
　　“哗哗~~~”碧绿色的旋泽海，正形成一个个超大的漩涡，漩涡撕扯着一切，在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里，上面正有着12名宇宙之主盘踞。
　　他们一个个都死死盯着遥远处。
　　因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比超大漩涡，而遥远处正是无比超大漩涡的核心。
　　“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的‘狂风’更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了，依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。
　　忽然——
　　轰！
　　远处一道流光正高速飞行前进。
　　“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。
　　“是星辰塔。”
　　“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”
　　“难怪敢这么直接闯，原来是宫殿至强至宝，若是我有，我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”
　　这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。
　　他们也一个都不逃不躲。
　　若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道……罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。
　　“咦！星辰塔转弯了。”
　　“朝我们这飞来了。”
　　“飞过来了！”
　　顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。
　　因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。
　　“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让给银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。
　　星辰塔逐渐减速，悬停在礁石的上方。
　　哗！
　　星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他——”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。
　　顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。
　　只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸焦急和惊恐。


第7章 抓了等你
　　“我，我……”雷电巨人看看周围，周围十一位宇宙之主都在一旁还故意避远点，显然个个乐得看这雷电巨人倒霉，他们这些异族宇宙之主也看出来了……这罗峰找这雷电巨人，显然是因为私怨！
　　银河领主罗峰进宇宙舟，如此久，从未肆意杀戮过。现在却突然到他们这又仅仅是针对其中一位……自然是私怨才能解释。
　　“雷暴星一族！”罗峰俯瞰着下方，看着那雷电巨人，“雷梭之主！”
　　“我，我……”这雷梭之主惊恐焦急连道，“银河领主，我和你之前从未见过，无仇无怨，不知罗峰领主你为何找我？”
　　他再有胆气，可在一名能轻易杀死他的存在面前，还是心底发颤。
　　“无仇无怨？”罗峰冷笑，“无仇无怨岂会找你？”
　　那十一名宇宙之主们在一旁看着，他们和雷梭之主也没多大交情，加上之前就是争夺即将出世的至宝的一种竞争关系，他们还乐的罗峰对付雷梭之主呢，加上以罗峰的强大……他们十一位谁敢插嘴？
　　否则惹祸上身，后悔都来不及。
　　“银河领主，我——”雷梭之主直接道。
　　“无需辩解。”
　　罗峰冷漠道。
　　“进来吧！”罗峰一声喝斥，顿时旁边悬浮的星辰塔底座出现一黑洞，一股强大的吞吸之力瞬间便作用在下方的雷电巨人身上。
　　“不！”雷电巨人嘶吼着，艰难挣扎着，同时发出吼声，“我是雷暴星一族，我族始祖乃浩雷星主！罗峰，你要杀我……便是和我雷暴星一族为敌，和浩雷星主为敌。”
　　吼声令周围虚空都震颤起来，这雷电巨人显然是歇斯底里了。
　　“我就是和他为敌！”罗峰冷酷道。
　　哗！
　　雷电巨人虽竭力反抗，可还是不断朝星辰塔底座飞去，随即便被完全吞吸了进去消失不见。这一幕让旁边看戏的11名异族宇宙之主们心惊胆战，个个安静不敢吭声，强大的‘雷梭之主’竟然就这么被星辰塔给吞吸进去了。
　　他们虽然知晓罗峰的强大，可亲眼看到，还是感到胆寒。
　　“这罗峰也太，太疯狂了。”
　　“他竟丝毫不将浩雷星主放在眼里，浩雷星主，那是第一轮回时代中最难缠的几个宇宙最强者之一，连神眼族等各族，也不愿和雷暴星一族这种族群人口稀少却又极强大的族群为敌的。”一个个为之胆寒。
　　罗峰手持星辰塔，却缓缓朝下方降落，令那十一位宇宙之主脸色大变。
　　干嘛？
　　这银河领主都抓了雷梭之主了，怎么还不走？
　　罗峰双脚踩在地面上，环顾四周远处一名名强大的宇宙之主，这些宇宙之主大多都达到五阶，最差也是四阶顶尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因为浩雷星主！你们也可以帮我传开消息……便说，我罗峰就在旋泽海中心，静等他浩雷星主十年！若是十年内浩雷星主不出现，我便杀了雷梭之主！”
　　“诸位可听到？”罗峰目光一扫。
　　“放心。”
　　“银河领主，这等小事我等自当传开。”那些个异族宇宙之主哪敢不从，这罗峰何等霸气，直接要和浩雷星主对上，他们这些宇宙之主自然不愿掺和。
　　传消息而已。
　　即使罗峰不吩咐，他们也会传开的。
　　“那诸位继续等待宝物出世吧，无需管我。”罗峰手一挥，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，随即迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨大礁石中央，罗峰则是进入星辰塔内开始漫漫等待。
　　“雷梭之主，若是你族浩雷星主不来，死了就别怪我了。”罗峰传音冷漠道。
　　被关押在星辰塔内的雷梭之主却是一声不吭。
　　……
　　罗峰，本来就是宇宙海三大轮回时代、两大圣地的焦点人物之一，他的一举一动都会受到重视。进宇宙舟那么久都未曾对付过谁，现在却突然出手抓住了雷暴星一族的‘雷梭之主’，且在旋泽海等那浩雷星主，以十年为期限！
　　“宇宙最强者，速度能轻易突破限制，不管是在宇宙海哪里，如果以最快速度赶去，一年内都能抵达宇宙舟‘旋泽海’。罗峰却给十年限期，显然时间很充足。”
　　“罗峰怎么主动招惹浩雷星主？”
　　“谁知道！”
　　……
　　消息传播迅速，当天，在遥远的倾峰界核心之地，离‘昏暗之地’很近的区域——万重浪水域内。
　　万重浪水域，乃是倾峰界核心之地内区域，以‘迷幻’出名，即便是有至强至宝宫殿护体，一旦在其中迷失都很难逃出。当然‘万重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，毕竟离它不远的昏暗之地，至今未曾有谁能逃出来过。
　　“轰隆~~~”一艘古老大船，在海浪中漂浮。
　　大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大山脉生物，一钢铁生灵，一雷电巨人。
　　他们正是第一轮回时代声名远播的三位存在——虬岩祖神、震迦王、浩雷星主。
　　“浩雷，那个人类小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公开传开消息，说在那旋泽海等你十年！可是给了足足十年期限……以最强者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋泽海。你如果不去，恐怕就会成为整个宇宙海各大势力的笑话了。”虬岩祖神盘踞在，声音轰隆。
　　“浩雷，你去不去？”震迦王那双眼睛——两颗炽热火球旋转着。
　　雷电巨人盘坐在那：“去！”
　　“浩雷，你若不去便成一大笑话，只是，我们在这事情极重要……”虬岩祖神道，震迦王也道：“对，若是再有宇宙最强者过来，单单我俩怕不一定成功。上次对付巨斧，我们三个联手都差点失败。”
　　“哼！”雷电巨人怒哼道，“短短数十年，不一定有最强者过来。更何况这罗峰敢挑衅我，我怎能不去？一个宇宙之主而已，仗着宝物厉害，竟敢这般无视宇宙最强者，真是找死。若是我能趁机杀了他……对我们超脱轮回的帮助可就大了。”
　　“杀那人类小子？”
　　虬岩祖神、震迦王都摇头。
　　开什么玩笑。
　　放眼宇宙海即使大群宇宙最强者集结，都奈何不了罗峰。
　　“浩雷……那罗峰这般针对你，是不是知道巨斧的陨落，和我们有关？”虬岩祖神轰隆道。
　　“巨斧陨落，陨落前或许将消息告诉了他们人类本族。”震迦王也道，“这样一来，罗峰找你麻烦，也就正常了。如果真是这样……那我族的宇宙之主也危险了。”
　　“不管巨斧陨落前是否告诉人类本族，对我等都无影响，知道我们又如何？”浩雷星主冷漠道，“连一个最强者都没有，怎能奈何得了我们。且大限将近，我们是第一轮回时代……必须抓住这最后机会。”
　　震迦王、虬岩祖神也点头赞同。
　　“我走了，对付了那罗峰，很快回来。”浩雷星主说完，随即乘坐一宫殿至宝，迅速高速化作流光离去。
　　震迦王、虬岩祖神彼此相视，随即不约而同，都连给本族宇宙之主下令。
　　“在宇宙舟内的，尽快离开宇宙舟。”
　　“若是短时间无法离开，则隐匿在宇宙舟内一些藏匿之处，决不可碰到那罗峰。”震迦王在他小型宇宙内的神力化身，则是立即下令，虬岩祖神也同样如此。
　　……
　　时间流逝。
　　旋泽海，礁石上。
　　星辰塔屹立在中央默默等待，而周围却已经有13位宇宙之主了，显然旋泽海即将出世巅峰至宝……是有不少强者知晓的，且罗峰又不大肆杀戮，加上宝物诱惑，还是有两位宇宙之主赶到了这。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“霈行，你的实力已经达到五阶！有资格离开圣地宇宙。”一名三面八臂的紫月圣地宇宙之主声音雄浑，“恭喜，恭喜。”
　　四面十六臂的一名男子，四张面孔上都是激动喜色：“总算可以去宇宙海了，早就听过很多有关宇宙海的传说，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”
　　嗖！
　　激动下，直接化作流光，迅速破空飞去。
　　时而瞬移，时而高速飞行，片刻便飞出了圣地宇宙。
　　“宇宙海！”看着周围无尽的混沌气流，又看看身后巨大的圣地宇宙，四面十六臂男子激动万分，“我在圣地宇宙足足18个轮回时代，总算进宇宙海了，原来，这就是宇宙海……还有三大绝地！”
　　激动。
　　这新晋宇宙之主‘霈行之主’激动万分。
　　“当初争夺断东河一脉传承，鹿虫之主他们一批宇宙之主尽皆陨落，却是让我有了机会。”霈行之主激动万分，圣地宇宙因为承受力有限，所能承受的宇宙之主数量是有限的，令霈行之主他们之前只能困在尊者级，无法突破。
　　争夺断东河一脉传承，令鹿虫之主等一批宇宙之主陨落……
　　自然他们这些‘准宇宙之主’有了机会，根据实力，紫月始祖最终点了一些准宇宙之主，准予他们突破。这才能突破为宇宙之主。
　　“终于能进宇宙海了。”霈行之主身后展开黑色四翼，全身也形成黑色铠甲，遥遥看着无尽虚空。
　　“我，霈行之主，定当闯出一番威名来！”
　　霈行之主，雄心万丈！


第8章 霈行之主的羽翼
　　倾峰界内域。
　　火焰滔天。
　　“听清了，我是紫月圣地宇宙的霈行之主！能被我选中，当我第一战试炼之战的对手，你也该值得骄傲。”四面十六臂的霈行之主，黑色四翼肆意张开，他的十六条手臂却足足抓了八条长梭，每两条手臂抓一条长梭。
　　其中最上面一对手臂、最下方一对手臂各抓一根长梭。左侧六只手臂抓三条长梭、右侧六条手臂抓三条长梭。
　　后方则是黑色羽翼展开……
　　四面孔看着四方……
　　“霈行之主？没听过！”一岩石巨人手持着石锤，咆哮着，“紫月圣地的一个参加试炼之战的新晋宇宙之主，也敢挑衅我八墟之主！”
　　“一个面临大限的可悲家伙，即便是五阶顶尖，又有何足惧？”霈行之主在无尽火焰中，四翼展开，悠闲万分。
　　八墟之主一听顿时大怒。
　　面临大限，这种无形压力令他一直很疯狂，现在听到这话怎能不怒？
　　“小家伙，我让你知道……我的厉害！”岩石巨人猛地一声咆哮。
　　轰！
　　刺眼光芒以他为中心朝四周弥漫开去，顿时浩浩荡荡的土黄色光芒无处不在，笼罩周围以光年计的范围，强大的领域束缚完全作用在远处的霈行之主身上，岩石巨人狰狞道：“这下你要逃都逃不掉了！你这新晋宇宙之主……第一次来宇宙海吧，我便让你这是最后一次来宇宙海！”
　　“杀！”八墟之主直接冲去。
　　八墟之主的确起了杀机。
　　实力相差不大，照样可能某一方陨落。只要能令对方逃不掉……那么就慢慢厮杀，杀上万年、百万年、亿年，就这么纠缠下去逼迫对方燃烧神体。神体的大小、攻击的强弱、防御的强弱，都会决定最终谁能撑下来。
　　这种打法，显然是逼迫两个中只能活一个！
　　其实第一轮回时代的宇宙之主，很多都容易发狂，所以很少有宇宙之主敢来找惹！
　　“要杀我？”霈行之主嗤笑，“我要来就来，要走就走，你就凭你也拦我？”
　　“给我定下！”
　　哗~~~
　　他背后的黑色四翼，忽然射出了一条条平行的光柱，宛如彩虹。正是金色、青色、水蓝色、土黄色、火红色五种颜色，这五条光柱……平行着宛如彩虹，瞬间划过长空，直接缠绕住了八墟之主。
　　“破！”八墟之主竭力挣扎，可五色彩虹缠绕着他，硬是令他无法挣破。
　　“就你也想挣脱？”霈行之主自信张扬道，“我在圣地宇宙足足18轮回时代，潜心研究金之法则、木之法则、火之法则、水之法则、土之法则。这五种基本法则……最终以这五种基本法则为核心，创出最强秘法。以我这宝物施展，你也想挣脱？”
　　霈行之主很得意。
　　他这对羽翼当初刚得到时，那五色法则威能缠绕，仅仅达到‘顶级领域类至宝’层次。可他却发现……这五色法则彼此缠绕方式很是玄妙，于是他潜心研究，因为在紫月圣地本就寿命无限，所以还专门将五种基本法则都悟透了，参悟了超过12个轮回时代，结合这宝物，才创出一招束缚类的最强秘法。即便他其他攻击实力只能算四阶，可单单靠这一招束缚……
　　便被紫月圣地内部判定有五阶战力。
　　“不过多些束缚而已。”八墟之主嘶吼道，“令我速度无法飙升，对我战力影响却不大，小子，来吧，来吧。”
　　“哈哈……”霈行之主猖狂笑着，直接杀过去。
　　……
　　霈行之主初次进入三大绝地之一的倾峰界，自然无比兴奋，且充满战意。他的束缚秘法一旦施展开，能媲美巅峰领域类至宝。再加上羽翼本身又有辅助飞行效果……这使得他想战便战，想逃便逃，恐怕也就‘领域类至强至宝’才能压制他。
　　……
　　原始宇宙，虚拟宇宙鸿盟城内城，鸿盟殿内。
　　一殿厅中有三位宇宙尊者坐在那整理着讯息。
　　“这是新的讯息情报。”
　　“宇宙海中，最近一段时间接连冒出了三位新晋宇宙之主。都是两大圣地的！看来上次断东河一脉争夺战，令他们陨落了一批宇宙之主……现在很多准宇宙之主，都接连晋身，开始接连进入宇宙海了。”
