　　“真正的灾难开始了！”
　　“城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！”
　　李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！”
　　“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！”
　　“我一次次苦练，拼命压榨身体能力！”
　　“终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。自此，大涅槃时期结束。人类进入‘基地市时期’。而我……也正是加入军队！”
　　“一晃，三十多年过去了。”
　　李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩。
　　“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅槃时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道，“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？”
　　罗峰一愣。
　　“一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。”
　　“一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀，“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”
　　“说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！”
　　“我怕！”
　　“我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！”
　　罗峰心中一震。
　　“不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆。”
　　“所以——”
　　“我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！”
　　罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！
　　因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。
　　“这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！”
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达威轻声道。
　　还有未来，还有希望？
　　是啊！
　　如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
　　“罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀，“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技‘激光炮’。一个是个人武力，强大的武者如‘洪’。”
　　“人类要生存，一个是，发明出比‘现如今激光炮’更厉害的武器！”
　　“一个是，多出现一些如‘洪’‘雷神’的绝世强者。甚至于出现，超越‘洪’‘雷神’的强者！”
　　李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。没有进步希望了。”
　　“你不同！”
　　“你今年还不到20岁……罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军！而‘洪’‘雷神’更是超绝，强大无比。”
　　“现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是‘洪’去跟陆地上的无数怪兽‘王级怪兽们’谈判。所以说，一个‘洪’，比一个国家的军队都要有用。我希望……你能走到那一步，或者更高。”
　　……
　　目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声喃喃：“我已经老了，而罗峰你……还有无限可能。”
　　……
　　那黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离开时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。
　　过去拼命的修炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来！自从成为‘无敌战神’，罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。
　　仇人‘李耀’？早不放在眼里。
　　亲人们？过的很好。
　　金钱？现在金钱对自己已经没太大意义。
　　权力地位？连家族财团头头、军方、官方的大佬，个个都热情无比。
　　“爸，妈。”
　　明月小区，罗峰刚刚走入家中。
　　“回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。
　　“你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲笑容开心的很，“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”
　　罗峰坐在餐桌前。
　　喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉……很幸福。在那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市中的居民们安然生活……或许，这就是李达威司令和无数军人们拼命的原因吧。
　　……
　　“喂，阿文。”
　　坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道，“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟！回头再去找你，嗯，就这样，拜拜！”
　　罗峰脸上满是笑容，阿文的日子过的也不错。
　　父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中……
　　罗峰心中回忆起李达威司令的那句话——
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”
　　“还有未来，还有希望！”罗峰喃喃道，“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成人！我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望！”
　　这一刻——
　　罗峰的心前所未有的坚定！
　　“我也想，追求生命极限，不断超越自己！成为议员，成为议长，乃至比他们更强！不断超越！”
　　“我也想，像‘洪’一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群！”
　　“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望！”
　　罗峰的双眸眼神坚定有力！
　　“努力！”
　　“前进！”
　　“超越！”
　　“当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔！”
　　……
　　这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。整个九月份罗峰全身心投入到‘刀法’‘身法’‘身体素质’‘天神图录’等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。
　　体内基因的蜕变完善。
　　实力的一次次进步……
　　这种身体本质的变化，让人沉醉。
　　一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。
　　当9月29号早晨，罗峰给自己测试的时候！
　　竟然……拳力竟然达到258103KG，超越256000KG，正式踏入‘高等战神身体素质’这一层！
　　……
　　9月29号下午两点多。
　　穿着从‘战神宫’中以最优价购买的一套SS级血红色作战服，背负着一柄SS级血影战刀。罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志！
　　“爸妈，这次我出去时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好爸妈。”
　　“知道了，哥。”
　　“在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。
　　罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。


第11章 文明遗迹
　　洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑，巨型飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。
　　智能战机内。
　　“那文明遗迹中没办法使用‘黑神套装’，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套，“还要解除控制。”
　　这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下！可有一个缺点……一旦上身，是很难再脱离开身体的。
　　脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死！
　　第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。
　　“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一次。”罗峰无奈一笑。
　　片刻，黑色手套掉落到智能战机座椅上。
　　“1号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。
　　……
　　巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。
　　里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。
　　“你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道，“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。”
　　“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。
　　为即将进入古文明遗迹做准备……
　　很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往9号古文明遗迹的战神全部到齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木头制造成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何一种紫色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、精神凝聚。
　　黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。
　　“馆主！”
　　罗峰八人都微微躬身。
　　黑衣男子这才转身，目光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”
　　所有人都沉默。
　　“很好。”黑衣男子淡漠道，“妖娆，进来。”
　　声音传播开去。
　　刷！
　　一道模糊身影在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。
　　特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
　　“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来，“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”
　　三大亲卫是馆主‘洪’最忠诚的手下！
　　因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。
　　“你们八个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。
　　“是。”
　　众人都应命。
　　“罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。
　　静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子‘洪’两个人。
　　黑衣男子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事？你不想去？”
　　“馆主。”
　　罗峰微微躬身，“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入‘古文明遗迹’，冒着生命危险，最后只为得到一套‘黑神套装’。付出的风险和最后的收获……不值得。所以当时我是比较犹豫的。”
　　“你改变主意了？”黑衣男子略惊讶看向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上！”
　　“正常人走路都可能被遭遇车祸。”
　　“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的！”
　　“我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志！而且都说成功率超过80%，我还有何畏惧？”罗峰的眼神很亮。
　　黑衣男子看了心中暗自点头。
　　眼前这个年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。
　　这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志！那是一种铁锤打不弯、激流冲不夸的斗志！想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁、无人能阻挠的斗志！
　　“很好。我只想告诉你……进入9号古文明遗迹的‘高等精神念师’，有人失败，却没人死亡。”黑衣男子说道。
　　罗峰心中略微一动，原来如此……
　　难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。
　　“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑衣男子说了句，“你去和他们汇合吧。”
　　“是，馆长。”
　　罗峰当即离开。
　　……
　　呼！
　　乾坤级智能战机正以惊人速度破空飞行。
　　舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。
　　“你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的，“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”
　　忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明遗迹？”
　　“当然！”
　　没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘，“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球‘北大西洋’的百慕大周围海域海底深处。”
　　包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。
　　1号古文明遗迹？最早发现的？
　　“不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶，“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器……刚刚跨入入口，就会被毁灭掉！”
　　罗峰等人哑然。
　　这1号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。
　　连‘洪’‘雷神’等人都进不去，似乎连‘SS级材料’或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉……“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。
　　“各位，听仔细了。我只说一遍！”
　　妖娆声音变得略微大起来。
　　“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼性质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着‘A型号通道’进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着‘B型号通道’进入遗迹深处。”妖娆这话一出来，所有人都竖起耳朵仔细听。
　　似乎……
　　精神念师和武者，在里面待遇不一样。
　　“进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不定相同。”
　　“难度也不一！”
　　“不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’。失败者非死即残！”
　　妖娆忽然站起来，面向乾坤级智能战机控制台说道：“口令……9号遗迹。”
　　嘟！
　　咻！咻！咻！
　　八道红色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。
　　“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。
　　“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”妖娆说道，“听不懂遗迹内的语言，看不懂文字。将会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在遗迹内呆上足足七个多月才出来。”
　　“听懂文字语言，让你们事半功倍。”
　　“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”
　　过了五分钟，安装过程结束。
　　……
　　南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。
　　哗！
　　舱门开启。
　　罗峰等八名战神和‘妖娆’一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
　　嘟！
　　银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
　　“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
　　“嗯。”
　　妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹！你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来！”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快飞着离开。
　　“各位请抓紧时间，9号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小时。”红袍老者提醒道。


第12章 脑域阔度“21”
　　“最后两个小时？这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。
　　红袍老者按动电梯按钮！
　　滴！
　　电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降，“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这！
　　……
　　哗！电梯门开启。
　　出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
　　“各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来！”
　　红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。
　　黑色走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
　　“欢迎八位战神！”
　　“战神们，预祝你们活着出来！”
　　“gogogo，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟！”
　　这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了——八位，准备好了吗？”
　　汉语、英语各一遍。
　　罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。
　　“很好，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
　　咔咔咔咔~~~~
　　大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根根树根纠缠形成通道。
　　通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。
　　“沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”
　　“一旦进去，再也无法后悔。”
　　“八位战神，祝你们能活着出来！”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。
　　此去，生死未知！
　　八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”
　　“走！”
　　“go！”
　　罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。
　　“咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
　　踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的？怎么跟‘黑神套装’味道很像？”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。
　　“发光的镜子？遗迹入口？”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆形镜子。
　　“罗峰兄弟，祝你好运。”旁边的拓跋岩喊道。
　　“你也好运！”
　　罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。
　　“下一个我来。”
　　一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中。
　　一个个……八人，都进去了。
　　……
　　这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
　　“这就是9号古文明遗迹？”
　　罗峰站在大厅内，环顾周围，面色微变，“其他人呢？”
　　……
　　同一刻，拓跋岩等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。
　　“不愧是古文明遗迹。”
　　“我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了！”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。
　　忽然——
　　一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。
　　“XXXXXX”一串复杂的声音在大厅内响起。
　　“幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音——‘请进入A型号通道’，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句‘遗迹古老语言’。
　　黑色大厅内正在缓缓震颤，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。
　　“咦，文字一样，这应该就是A型号通道。反正就这么一条通道！”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。
　　……
　　可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。
　　……
　　黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。
　　“怎么回事？这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒了，一点反应都没有？”罗峰疑惑的很，抬头看向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着各自的通道进入古文明遗迹深处。
　　唯有罗峰！
　　“XX，XX，XX……”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。
　　“翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音——“警报、警报、警报……”
　　“警报？”罗峰一愣。
　　罗峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。
　　笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一根根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。
　　“不好。”罗峰欲要闪躲。
　　可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成‘粽子’。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住？”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。
　　切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。
　　“开。”罗峰奋力挣扎。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　连续控制飞刀切割。
　　可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。罗峰渐渐明白……自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的！也对，能够赐予一件件‘黑神套装’的古文明遗迹，岂是自己能对付的？
　　“古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。
　　而此刻——
　　捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的——
　　嗖！嗖！嗖！
　　所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。
　　“XXXXXXX，XXXXXXXXX……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
　　罗峰连低头看向通讯手表。
　　通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语——
　　“恭喜你，脑域阔度为21，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
　　罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。
　　那亲卫妖娆不是说……整个9号古文明遗迹，只有A型号通道和B型号通道么？怎么冒出来个‘精英通道’？
　　而且还是五千年来第一次开启？
　　还说什么脑域阔度。
　　“什么是脑域阔度？”罗峰心中疑惑，“我的脑域阔度为21，大于18？听起来，脑域阔度18应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进入这精英通道。”
　　这事情是好是坏？
　　好的方面是，听‘精英通道’的意思，不同于A型号通道、B型号通道那种大路货，估计会有意外收获。
　　坏的方面是，一旦进入精英通道，前人的经验一概不适用！
　　五千年来第一次开启，没人知道进入这‘精英通道’会发生什么。
　　“15分钟，过的真慢。”
　　“通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对这古文明遗迹了解会多的多。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰默默等待。
　　“XXXXXXX……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颤。
　　罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
　　一抬头！
　　黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。


第13章 死亡任务
　　“精英通道么……”罗峰心意一动，365刀片立即沿着刻意留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。
　　罗峰一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天梭，速度、灵活性都要强上不少。
　　“走！”
　　嗖！
　　以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。
　　“九条岔道？迷宫？”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的‘试炼地’，会有各种试炼内容。
　　“出现迷宫，干什么？”罗峰心中疑惑，“嗯，先选一条路。”
　　罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
　　仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道！
　　“靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。”罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
　　……
　　在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
　　在其他岔道中也发生同样的事情，在罗峰前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
　　一共18名黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。
　　“嗯？人？”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意！
　　“又一个！”
　　另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。
　　“吼~~”罗峰后方传来吼声。
　　“后面也有九个！”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。
　　忽然——
　　嗖！嗖！嗖！
　　后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
　　“不能被他们堵在通道内，否则前后被围攻，麻烦就大了。”
　　“冲！”
　　轰！
　　脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。
　　“给我破！”罗峰目光一寒。
　　咻！咻！咻！
　　六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。
　　“噗！”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上！
　　这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一名黑袍人。
　　“吼~~吼~~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。
　　不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
　　“挡我者，死！”
　　“破！破！破！！！”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍！
　　前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳！
　　“伤其十指不如断其一指！”罗峰目光一寒。
　　嗖！
　　在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，目标只有一个——最右边的那位黑袍人！而罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。
　　“砰！”“噗！”重重的三拳砸在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重！
　　幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中没一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死！
　　噗！
　　鲜血喷出，左臂完全骨折！
　　“死吧！”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。
　　六柄刀片宛如闪电，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖颈周围的位置。
　　“吼~~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快……超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖颈，噗！第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗！第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半！
　　“滚开！”
　　秒速超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒！
　　霹雳，快之极致！
　　当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，《九重雷刀》第四重的完全爆发，携带着霹雳意境……这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀！刀锋直接掠过那名重伤若死的黑袍人，轰隆一声！先是战刀劈过，而后是罗峰整个人撞过！
　　黑袍人爆炸开来。
　　“吼~”“吼~~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米每秒左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。
　　包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀！
　　足足17名黑袍人，疯狂追杀！
　　“你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去！
　　嗖！
　　带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300米每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以……仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条又一条岔道，飞了半分钟才停下。
　　“九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”
　　“他们能找到我，那才怪了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。
　　论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。
　　只是这么大的迷宫，怎么建造出来的？
　　“我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑，“还好，逃过这一劫！那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神巅峰强者，且他们戴着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀……
　　没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。
　　……
　　原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。
　　十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。
　　……
　　在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
　　……
　　黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
　　“又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”罗峰再好的脾气，也不由停下。
　　每一个岔路口都一模一样！
　　“成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关？”罗峰看着眼前的九个岔路口，有些无奈，如果直接跟自己说……打败几个黑袍人就是过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。
　　罗峰不由摇头！
　　……
　　寂静的岔路口，罗峰还在思考怎么办，没有任何征兆的……
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。
　　“怎么回事？”
　　“我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来？”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆圈上。
　　水晶房只是略微震动下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
　　“这房子什么材质？”
　　“就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径5厘米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去？
　　“XXXXXX……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
　　罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来——
　　“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动！”
　　“期间，你会得到食物和水供应。”
　　“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
　　罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。
　　可是这似乎是‘精神念师’之‘掌控师’的秘传基础？才是基础？
　　“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
　　“如果三年内没能破开密室，即为失败。”
　　“失败，即为死亡！”


第14章 罗峰的死讯
　　古文明遗迹深处，迷宫中的一座半透明水晶房内。
　　“失败就是死？”
　　“三年？”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的！这个特殊的‘考核死亡任务’竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期困在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定？
　　估计，会认定自己死亡！
　　到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。
　　“怎么办，我根本没死！”
　　“可我如果长期困在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦，“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物！”
　　罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会发生什么事！
　　“快！”
　　“我必须以最快速度，破开这密室！”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻！咻！咻！六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸！
　　“给我破啊！”罗峰有些歇斯底里。
　　“我不想在这三年！”
　　一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。
　　“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。
　　理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果……如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。
　　可是，自己无法联系。
　　父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样？
　　“没法反抗，只能接受。”
　　罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字，“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”
　　“刷！”
　　罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过‘翻译软件’，全部翻译成‘图画和中文’。二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成了。
　　……
　　自此，华夏京都时间，2057年9月29日22：56分。
　　罗峰正是开始修习掌控师秘传《基础312式》，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供！渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中！
　　一旦修炼，罗峰才发现这《基础312式》的博大精深！
　　论复杂深奥程度，比《天神图录》不知道高明多少倍。
　　《天神图录》其实是非常枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理‘熟能生巧’‘拳打千遍、其义自现’，就是不断煅炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果！那些图录，其实就是‘洪’通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。
　　《基础312式》不同！
　　这其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之‘掌控师’一脉的基础修炼方法！因为这套秘传基础，在遥远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十倍百倍的强者！
　　罗峰当初购买的，被‘洪’当成珍宝的《精神念师基础》，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。
　　而《基础312式》，却是经历了亿万载的考验的秘法！
　　一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别！
　　苦修《天神图录》那么久，罗峰进步甚微。可是修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高速度令罗峰也很骇然。
　　……
　　“轰！”
　　“还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中，“整整十柄刀片，每一柄刀片都超过50万公斤的冲击力，依旧远远不够。”
　　“继续！”
　　罗峰再度沉浸在《基础312式》中。从控制6把刀片到控制10把刀片，仅仅才过去两个月带21天！要知道罗峰修习《天神图录》一个多月，都未曾从控制6把进步到7把飞刀！两者一比，修炼方法差距的确惊人。
　　……
　　9号古文明遗迹入口处的地下基地。
　　“三个月了！”
　　红袍老者摇头一叹，“整整三个月，罗峰都没出来，将这消息通知给极限武馆吧。”
　　“是！”
　　基地中的众多工作人员连发送消息。
　　……
　　罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界发生的何等的震荡！此次极限武馆进入9号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来！
　　一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为死亡！
　　可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的‘无敌战神’罗峰啊！没人能够想到，罗峰会失败！就算失败，好歹，能残废逃出来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。
　　……
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。
　　黑衣男子‘洪’默默站着，透过玻璃窗，看着外界。
　　“馆主。”妖娆恭敬道。
　　“没想到，我没想到……”洪长叹一声。
　　这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来！最晚出来的，是第十五天！剩下的三人一直没出来……其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就会被判定为死亡！
　　在没翻译软件前，进入9号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被困七个多月。
　　可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半月！
　　武馆延长一倍时间，将判定死亡定为‘三个月’。
　　若三个月没能从9号古文明遗迹出来，就认定为死亡！
　　“这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道，“通知他们的亲人，他们的死讯！罗峰例外……通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。”
　　“是。”妖娆躬身道。
　　“可馆主，已经三个月了？”妖娆忍不住道。
　　黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这9号古文明遗迹内。去吧！”
　　“是。”妖娆退离开去。
　　黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于罗峰的天赋！后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套‘遁天梭’都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。
　　没想到……
　　栽在了危险程度较低的9号古文明遗迹。
　　……
　　清晨时分，扬州城明月小区。
　　“洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道，“三个月了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”
　　“你就放心吧。”
　　客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑，“我们儿子，那可是绝世高手！杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。”
　　忽然——
　　门铃响起。
　　“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。
　　“你们是？”
　　罗洪国、龚心兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下，又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。
　　这六人都是表情沉痛。
　　“洪国，不太对劲啊，我有点心慌。”龚心兰小声道。
　　“周会长？赶紧进来。”罗洪国连笑道。
　　六人进来。
　　为首的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的师傅江芳。”
　　“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。
　　“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么的……
　　罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。
　　“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”江芳低声道。
　　“天呐！”
　　龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。
　　罗洪国身体发颤，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。
　　江芳也连扶住龚心兰，龚心兰软倒的身体略微一颤，睁开眼看着眼前江芳，声音都发颤了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能……”龚心兰脸色苍白的吓人。
　　“两位，只是怀疑，还未确认。”江芳连说道。
　　“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰，“没事的，小峰会回来的。”
　　龚心兰却是无声流着泪。
　　怀疑？
　　极限武馆那是什么势力？地球上最强的一股势力啊！极限武馆派遣出几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗？父亲罗洪国清楚……他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。
　　“周会长，你们好。”
　　一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了？”


第15章 一年零三个月
　　自从知道这消息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草——毕竟罗峰还没确认死亡！所以他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗峰的女友‘徐欣’。
　　……
　　时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况……
　　虽然痛苦伤心，可是他们都在等！
　　没有绝对的认定，他们不会放弃。
　　……
　　9号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。
　　一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。
　　“一年，整整一年了。”
　　“我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足14把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作14道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上！
　　轰！
　　14把刀片，每把都超过50万公斤冲击力，加起来超过700万公斤冲击力！就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死！
　　“轰隆~~”水晶房也是震了一下。
　　“还不够。超过700万公斤的冲击力还不够？”
　　要知道一般的‘高等战神’，比如一拳能打出30万公斤，发力振幅为3的话，一刀冲击力才90万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多！这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。
　　甚至于威胁到‘超越战神的存在’。
　　可是——
　　还不够！
　　“我一定能出去。”
　　“爸，妈，徐欣……等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼泪不由从脸庞滑落，满是灰尘的脸上出现清晰的泪痕。
　　……
　　虚拟空间，大型会议厅中。
　　银色的地板、银色的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子！此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是极限武馆的最高层的‘圆桌会议’。
　　馆主‘洪’和五位巡察使悉数到位。
　　“馆主，罗峰进入9号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月！听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道，“可以确认了吧？”
　　黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”
　　五位巡察使表情都略有变化。
　　“将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道，“那架智能战机就留在武馆。”
　　“是。”
　　五位巡察使应命，可心中却是感慨‘洪’对罗峰家人够关心的，对‘洪’这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知……王级智能战机价格昂贵，超过两千亿！
　　罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机……却是一场灾难！
　　且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞钱了。
　　要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字！
　　“可惜罗峰是死在9号古文明遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播！到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。
　　不过……
　　在9号古文明遗迹死去的战神，是不会公开举行悼念会的。
　　一来，举行悼念会，就需要捏造死因。
　　二来，历史上，曾经在9号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么？
　　自那事件后，在9号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。
　　“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”
　　……
　　在2058年9月30号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。
　　战神罗峰死亡的消息！
　　罗洪国、龚心兰夫妇当日就得知了。
　　虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。
　　……
　　而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学，离开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令——
　　就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。
　　……
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。
　　别墅内。
　　“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊！！！”站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜，“极限武馆终于确认罗峰死亡，只是，我没能亲手杀死他！”
　　维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗？他敢杀了我们的孩子，那我们……”
　　“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。
　　“不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道，“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人！让他们自己崩溃，甚至于……痛苦的自杀！这样谁都怪不到我们头上。”
　　李耀看向维妮娜：“这次我安排HR联盟的势力，没人阻拦了吧？”
　　上次李耀准备用世俗手段，却遭到HR联盟地下议会的议长阻止。
　　“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人？”维妮娜不在乎一笑。
　　罗峰在时……
　　就算是HR联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么？
　　“那就开始吧！”李耀微笑道。
　　“我来安排，我们HR联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。
　　……
　　明月小区。
　　“什么，我妈在莲花池公园跟人吵架，被人打了？”罗华不敢相信，“可是就算厮打，我妈怎么哭成那样？”
　　旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”
　　罗华眼睛眯起。
　　虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。
　　现如今，他绝对算是股市内的高手。
　　只是……一直被罗峰光芒遮盖住而已！他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱速度！可是……他不傻，反而很聪明！
　　“我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”
　　“难道是他？”
　　或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份‘千年黑乌根’的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。
　　……
　　两个月后。
　　“什么？”
　　李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。
　　“我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位‘高等战将’当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将！”一名年轻男子恭敬道，“我们可没能力安排‘战神’强者出手，所以硬来没办法。”
　　“我们用软的，可是——”
　　“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”
　　李耀、维妮娜听得目瞪口呆。
　　工商银行，那可是华夏国第一大银行，市值近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就掌控超过50%的股份，而前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人！罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的？
　　就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。
　　在股市里，要短时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。
　　“在华夏国，我们HR联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。
　　“滚。”李耀怒喝道。
　　年轻男子不敢吭声连离开。
　　李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工行第八大股东的？”
　　“哼，我斗不过你哥哥。”
　　“还不信，斗不过你！”
　　“罗家……”李耀双眸凶光闪烁。
　　……
　　在李耀开始施展各方手段，对付罗家的时候。
　　在2058年12月26日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那天。
　　迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它困住罗峰一年零三个月！
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁激射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。
　　“终于出来了。”
　　“我终于出来了！”


第16章 遗迹奖励
　　一年零三个月的苦修，终于得以破开这水晶房。
　　墙壁破开一个大洞的水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
　　“XXXXXXXX……”迷宫中响起熟悉的声音。
　　“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话——
　　“恭喜你，考核死亡任务，成功！”
　　“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
　　声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
　　“终于成功了，领取奖励？”罗峰转头背上背包，随即遁天梭飞起。
　　“走！”
　　一跃，落在遁天梭上。
　　嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
　　“见它？它在哪？”罗峰环顾四周。
　　一片空旷！
　　忽然——
　　大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
　　“光聚成人？”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技！就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提！自然的……在这水晶人面前，罗峰难免紧张。
　　“XXXXXX……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
　　罗峰手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，罗峰。”
　　光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
　　“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
　　汉语？
　　罗峰吃惊看着眼前人。
　　“别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道，“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
　　罗峰冷静下来。
　　对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。
　　“你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘罗峰’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
　　罗峰一震。
　　对，一年三个月前，那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为‘精英学徒罗峰’，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。
　　“因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一员。也会知道我监测这行星。”
　　“陨墨星？”罗峰一愣。
　　光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
　　“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
　　光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
　　“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
　　“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
　　“第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
　　“第四件，是陨墨星进入的令牌。”
　　光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
　　“为什么？”罗峰现在头脑乱的很，“这陨墨星又是什么？”
　　“陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”
　　罗峰暗惊……
　　听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
　　估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
　　花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。
　　“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”
　　“而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
　　“测出实力？”罗峰很惊讶。
　　“你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤，并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
　　“辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
　　罗峰点点头。
　　删除就删除，怕什么？自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那《基础312式》早就记的滚瓜烂熟。
　　“按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
　　罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字——“战力：精神念力（学徒九阶）基因原能（学徒九阶）”
　　“什么叫学徒九阶？”罗峰看向光头水晶人。
　　“你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’，所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
　　罗峰发愣。
　　普通大众……自己算不入流？普通大众一个？
　　“学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
　　罗峰深吸一口气。
　　“学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。
　　自己号称无敌战神，没想到都没资格称为精神念师。
　　“行星级也分为九阶！”
　　“你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
　　罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。
　　“成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
　　“实力呢？”罗峰连问道，“他们实力多强？”
　　罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。
　　“他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
　　罗峰一怔。
　　洪是行星级六阶？雷神反而是行星级七阶？
　　“不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。
　　“我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
　　“比如你！”
　　光头水晶人看着罗峰，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是16倍！你的基因原能是学徒九阶，振幅是3.5倍。”
　　现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。
　　“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样？”光头水晶人看着罗峰。
　　罗峰心中一震。
　　对……
　　辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
　　“学徒九阶，振幅16倍。”
　　“相当于行星级一阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级一阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！”
　　光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
　　“什么叫掌控师？”罗峰追问道。
　　“宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
　　罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
　　“行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运。那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”
　　罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星辰都是故意标价低的。
　　连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
　　“没了专属武器，实力又能发挥多少？”
　　“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正发挥出来。”
　　“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”
　　“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步！”光头水晶人说道。
　　罗峰心跳加速。
　　虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、《遁天》秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。
　　“一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
　　“不过你的天赋很高，脑域阔度达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
　　罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
　　“你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那‘洪’要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域！可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”
　　“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。


第17章 罗峰回来了
　　光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是‘洪’所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
　　陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。
　　罗峰天赋高！
　　能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
　　可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
　　难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’是希望罗峰超越地球上其他所有人的。
　　“嗯，我会努力的。”罗峰点头道，“不知道行星级以上，还有么？”
　　“当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱而已。”光头水晶人说道，“在行星级之上，就是恒星级！恒星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”
　　“行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。
　　“行星级武者，可以在行星内飞行。”
　　“恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力。他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。”
　　“宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”
　　“对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是‘洪’‘雷神’在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星际舰队战斗，每一个都很强大。”
　　“能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑，“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。”
　　“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。”光头水晶人说道。
　　罗峰屏息。
　　“宇宙中无数生命都是学徒级。”
　　“行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就是了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。
　　罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。
　　还成，看来地球也不算太差。
　　“努力吧，罗峰！”
　　“恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级’的。”光头水晶人说道。
　　罗峰哭笑不得。
　　这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说——罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！
　　其实也不怪光头水晶人。
　　无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。
　　那可是能跟星际战舰肉搏的存在！强横无比！
　　“你这哪里是鼓励，是打击我。”罗峰无奈道。
　　“去吧！”
　　“地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光，“通道已经开启，你可以离开回家了。”
　　“回家！”罗峰心中一阵悸动。
　　宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
　　“终于可以回去了。”
　　“爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！
　　……
　　9号古文明遗迹，地下基地中。
　　这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、HR联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
　　“啊。”
　　穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
　　“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
　　咔咔咔~~~
　　张倩猛地转头！
　　整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
　　“有人出来？”
　　“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
　　2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月26号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。
　　“靠，有人呆三个月才出来。”
　　“omg。”
　　“上帝啊。”
　　所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看是哪位战神竟然能呆三个月才出来。
　　咔！
　　通道已经打开大半，一道全身乌黑的人大步走出来。
　　“这是黑人？”
　　所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。
　　“滴！”
　　一道光线扫过罗峰。
　　“欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。
　　“罗峰？”
　　“是罗峰！！！”
　　“天啊，一年零三个月……”
　　“罗峰还活着！”
　　整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪’都是极为重视这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。
　　“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。
　　可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。
　　天啊！竟然能在9号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？
　　“报告，罗峰归来。”
　　“报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”
　　……
　　地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。
　　……
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　顶层空旷房间中。
　　黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
　　“砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。
　　“嗯？”黑衣男子洪微微皱眉。
　　他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
　　“进来。”黑衣男子洪冷漠道。
　　门自动开启。
　　外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫，以及一位柳巡察使。
　　“什么事？”洪很惊讶。
　　竟然是三个人联袂而来。
　　“馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道，“罗峰出来了。”
　　“什么。”洪一愣。
　　旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。”
　　就算是洪也有些吃惊。
　　太不可思议了！
　　一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。
　　“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣男子洪，露出一丝欣慰的笑容。
　　……
　　全世界五大强国、两大武馆、HR联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。
　　“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李耀坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。
　　嗖！
　　一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。
　　“干什么慌慌忙忙的？”李耀眉头一皱，微微品了一口红酒，很是享受的闭上眼睛。
　　“罗峰回来了！”维妮娜急切连说道，“从9号古文明遗迹内出来了。”
　　原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。


第18章 五万年
　　9号古文明遗迹旁的人类地下基地。
　　“罗峰战神，这是一套干净衣服。”
　　“罗峰战神，还需要别的服务吗？”
　　仿佛‘黑人’一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手道：“不用了！”啪的一声，关上房门。
　　“一年零三个月没好好洗澡了！”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。
　　想洗澡？做梦！
　　躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用‘辅助光脑’拨打电话，辅助光脑已经将‘通讯手表’内电话号码等等全部复制下。
　　“一年多了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗？”
　　其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　电话通了。
　　……
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　安静的房间内。
　　罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。房间内有两名护士正呆在这。
　　“是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声响起。
　　原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。”
　　“没事。”
　　罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。
　　看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小峰吗？”要知道极限武馆已经确认罗峰死亡的消息，而罗峰父母并不知道罗峰是在9号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。
　　深吸一口气，罗洪国按了接听键。
　　“滴。”
　　“喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。
　　“爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音……让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗？”
　　“是我，爸。”罗峰说道。
　　“你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。
　　“爸，我在洗澡，脸上又是大胡子。”罗峰有些不好意思。
　　滴！
　　视频开启！
　　罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，湿淋淋的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。只见视频中，一柄刀片飞了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年！
　　正是罗峰！
　　正是他罗洪国养了二十年的儿子！
　　“小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，这段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。
　　“爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来。我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能到家了。”罗峰说道。
　　“好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。
　　忽然——
　　咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚刚冲好的牛奶走了进来。
　　“放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧？”电话中的声音传来，让端着牛奶的罗华一下子愣住了。
　　“哥！”
　　罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了！
　　旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位‘罗华’先生多么厉害。那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。
　　连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了？
　　“还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。
　　“嗯，我很快回来。”
　　电话挂了。
　　房间内的罗华才走到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的？哥他没死？”
　　“再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。
　　“哈哈，哈，哈……”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑，“我就知道，哥不会有事的，不会有事的！”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。
　　在他的生命中，哥哥非常重要！罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，可是他必须撑起这个家。
　　不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。
　　……
　　在京都基地市中，一家咖啡厅中。
　　徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。
　　端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。
　　“你好，能借手机用下吗？”旁边一名帅气青年走过来笑道。
　　徐欣瞥了他一眼，目光冰冷，随即又看向笔记本电脑，没吭声。
　　帅气青年眉头微皱，可是当他眼角余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣跟罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽？”
　　一对情侣在荒野区的城市拍情侣照？
　　“看错了，看错了。”帅气青年不敢相信。
　　而这时候……一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：“这么哀伤的音乐当彩铃？”
　　沙发上的徐欣身体一颤，这音乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。
　　“徐欣，是我。”
　　心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。
　　……
　　地下基地出口。
　　一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。
　　两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机……智能战机立即飞了过来。
　　“嗯？那是——”罗峰看着旁边的一架血红色三角形战机。
　　两架战机同时降落下。
　　舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫‘妖娆’和一名巡察使‘柳河’。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛将罗峰看透了一般，“而且我也感觉到，罗峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”
　　“是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌！
　　行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。就仿佛‘初级战士’和‘无敌战神’的差距！
　　而自己跟馆主的差距的确很大很大。
　　……
　　洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。
　　而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。
　　“罗峰，你拥有翻译软件，怎么在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月？”黑衣男子洪看着罗峰，“是不是，你发现这9号古文明遗迹的一些奥秘了？”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这9号古文明遗迹就是一个。
　　“对。”罗峰点头。
　　“什么奥秘，能告诉我吗？”黑衣男子洪看着罗峰。
　　罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道。
　　“我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。
　　“死亡任务？”
　　在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗？应该有区别吧。”
　　过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
　　“有点区别。”
　　“我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。
　　“哦？”黑衣男子洪略有些失望。
　　他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
　　拥有领域，行星级内无敌！
　　武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
　　……
　　9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
　　全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
　　“罗峰果然没说出遗迹内的事。”
　　光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。


第19章 怒从心头起，恶向胆边生
　　王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。
　　罗峰从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又飞进洪荒级智能战机内。
　　“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。
　　“嗯。”黑衣男子洪微微点头。
　　‘洪’心中却是难得的有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的‘智能’都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从！而如果罗峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者‘洪’。
　　罗峰死讯传开。
　　洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装！而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去！
　　老天啊！
　　他洪什么时候这么丢脸过？还好，没人知道这事！
　　“罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰也顾不得其他，和其他两位超越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。
　　“1号，回家。”罗峰下令道。
　　嗖！
　　深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城飞去。
　　……
　　天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起落叶。
　　明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。
　　“看，飞行战机。”
　　“咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”
　　“是很像，简直一模一样。”
　　小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。
　　哗！
　　舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样！
　　“罗峰？”
　　“是罗峰？见鬼了，极限武馆不是公开宣布死了吗？”
　　“我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”
　　许多人完全傻眼了。
　　“陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。
　　“罗，罗，罗……”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出来。
　　悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。
　　丫的，活过来了？
　　……
　　今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹无比。
　　罗峰家的院子内。
　　弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。
　　“小峰。”龚心兰连喊道。
　　“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。
　　罗峰不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝？”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急……看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。
　　“哥。”罗华连摇头，“我等会儿再说。”
　　“爸呢？”罗峰很疑惑。
　　一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。
　　“你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。
　　安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面前了！罗洪国甚至于想要从床上起来。
　　“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过来。
　　“爸，你怎么了？”罗峰脸色顿时变了。
　　连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了？”
　　“没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处发出的笑容，“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。
　　罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑惑。
　　不对！
　　“罗华，到底怎么回事？”罗峰看向弟弟。
　　“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅速离开，房间内只剩下罗家一家四口。
　　罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”
　　“不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止，“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民……你妈这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。”
　　罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒！
　　“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉，“告诉我。”
　　“是李耀。”
　　罗华深吸一口气，“从三个月前开始，李耀就通过HR联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是……有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受！我只能想尽办法！甚至于用了‘千年黑乌根’，通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”
　　“不过李耀没放弃过报复我们。”
　　“从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的……什么手段都用。”罗华摇头，“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。”
　　罗峰听得脸色越来越难看。
　　嗤嗤！
　　左手握着的床沿钢铁被握成了碎粉末。
　　“竟然，竟然……”罗峰脸色铁青，“这李耀竟然这么不要脸！！！”
　　都怪自己！
　　那李耀龟缩在欧洲后，自己功成名就就懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着‘极限武馆武者家属’的身份，令李耀不敢亲自动手。
　　如果弟弟能力稍微差一点，那后果……
　　“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　杀意无法压制！
　　……
　　数分钟之后。
　　安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。
　　“我错了一次，不会再错第二次！”
　　罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸，“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。
　　可是……
　　罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美‘行星级一阶’，一旦认真学习《遁天》后，发挥出遁天梭威力，将更强。
　　比一般议员都强。
　　一名超越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。
　　“滴。”
　　罗峰看向辅助光脑，启动‘战神宫共享系统’，当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置！这是战神宫让战神们彼此能在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天……却让罗峰用来寻找李耀！
　　“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。
　　化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。
　　“金线网！”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金线网给抓来，罗峰遥看西南方，目光如刀芒，“李耀！”
　　……
　　江南基地市HR联盟商城大楼第32层。
　　李耀、维妮娜夫妇二人，正在跟HR联盟商城负责人交谈着。
　　“还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看了看手表。
　　“别急。”李耀淡漠道，“你慌什么？”
　　“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道，“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好？”
　　“飞行战机？”李耀摇头道，“就那架价格才一百亿左右的飞行战机？在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多！一旦出现意外——”
　　敢长途飞行，一般都是使用‘飞行客机’，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的‘飞碟战机’。
　　“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来？”李耀嗤笑一声。
　　“嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。
　　“看外面？”朱先生大吃一惊。
　　只见远处半空中一道黑影脚踏遁天梭，仿佛一道黑色闪电，直接飞向这玻璃！
　　“是罗峰！”维妮娜惊呼道。
　　“罗峰！”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。
　　轰！
　　玻璃撞开！
　　“罗峰你敢——”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然直接跃到外面半空。
　　在李耀看来，到了外面半空中会被基地市内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。
　　“哼。”罗峰迅速穿透。
　　咻！咻！咻！
　　一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。
　　16道流光沿着曲线，速度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身上！
　　“哼，飞刀？”李耀眼中掠过一丝不屑。
　　“轰！”
　　一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片超过50万公斤冲击力，16柄飞刀就是超过800万公斤冲击力！就算削弱九层，依旧剩下超过80万公斤冲击力！
　　等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗超80万公斤冲击力！
　　当初罗峰在9号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折！单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。
　　而对李耀，是整整超过80万公斤冲击力！
　　一般情况下，李耀会被活活震死！
　　幸亏‘黑神套装’将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚进入9号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗~~~~”
　　在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次！李耀整个人就丧失了大半的战斗力。
　　“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装！就算是超越战神的存在‘议员们’，也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他……难道他突破了，是超越战神的存在？”
　　战神们都知道，高等战神巅峰配合‘黑神套装’，同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。
　　……
　　HR联盟商城楼下广场旁的街道上行人很多，不少游客甚至于在广场旁拍摄留恋。
　　“轰隆~~”
　　仿佛一发炮弹狠狠砸在广场上，广场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军队们一阵惊乱。远处广场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。
　　街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒按着车喇叭。
　　“天啊！”大量路人都盯着广场上。
　　只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般窜出。
　　只见脚踏遁天梭的青年，目光冰冷，一挥左手！
　　左手上抓着的聚集成线球的金线网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆着待宰杀的猪一样。


第20章 罗峰，死罪！
　　广场上石板碎裂，乱石抛飞。
　　“金线网！”
　　当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开！”只见李耀的黑色的双臂竟然猛地暴涨，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开！
　　“嗤！”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。
　　这李耀瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力！
　　嗤嗤~~
　　金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的？这可是王级怪兽‘黑寡妇蛛王’留下用来困王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开？
　　“不好！”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光！
　　咻！咻！咻！
　　十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀！
　　“我不能死！”李耀心中咆哮。
　　“嗤！”“嗤！”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。
　　李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿！
　　轰！
　　十六道流光再度轰击在李耀身上，“呀呀呀！！！”李耀咬牙切齿双眸发赤，“我不能死，不能死！！！”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，经过黑神套装削弱后，依旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎裂了，可是强烈的意志令他坚持着。
　　嗖！
　　借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地！本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。
　　“还没死？”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。
　　“疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是HR联盟商城广场这种地方公开来追杀我！疯了，他简直不要命了。只要！只要我能抓住一大群普通人当我的‘盾牌’，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街道窜去！
　　街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动！
　　罗峰追杀李耀的过程，快如闪电。
　　许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来！
　　“啊！”
　　“什么玩意？”
　　一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李耀，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。而这时候……脚踏遁天梭的罗峰，速度瞬间飙升超过1300米每秒！带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李耀前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠看着李耀。
　　“罗峰，你不能杀我。”李耀咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。罗峰的两次攻击让李耀伤势非常的重，他能奔跑完全是求生欲望才能撑住。
　　罗峰冰冷一笑。
　　忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的丈夫！”
　　“维妮娜？”罗峰眉头微皱。
　　心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱！在空中李耀无法借力挣脱更难！
　　“维妮娜！”金线网中的李耀连喊道。
　　“凭什么让我放你丈夫？”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。
　　对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。
　　在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚——当初天价悬赏就是维妮娜发出的！澳洲大陆追杀罗峰使用的‘激光炮’也是维妮娜弄到手的！甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的！
　　李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。
　　而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒！
　　咬人的狗不叫，罗峰却不知道……这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。
　　……
　　站在人群中，维妮娜遥看罗峰。
　　“罗峰。”维妮娜拿着小型仪器，“在HR联盟旁边的一座住宅小区和这街道上，我都放置了T111型号炸弹！只要我按动这个按钮……”周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。
　　“就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。
　　惊恐！
　　惊慌！
　　而罗峰却只是眼神略微凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。
　　“你够狠！”罗峰轻声道。
　　“你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入9号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日子。
　　若她的挡箭牌李耀一死，她维妮娜的日子也将会很惨！
