　　“好好努力！”
　　“混沌城主既然收了你当弟子，你就不能有丝毫松懈。这混沌城主亲传弟子身份无比荣耀，同时也肩带着责任，所有强者……都会自然而然认为，你要表现的远远比其他强者优异千倍万倍，这样才能配得上这身份。你表现优异，这是正常，因为你是混沌城主亲传弟子。如果你表现不够优异，那才会被人暗中耻笑。”真衍王勉励道。
　　“是，老师。”罗峰郑重道。
　　……
　　就像这次紫钟王为罗峰之前在祭塔内的表现而心惊，可如果他知道他的对手是‘混沌城主亲传弟子’这一可怕身份……那么，罗峰拿出再多的底牌，他也不会吃惊了，只会觉得理所当然，非常正常。
　　要知道……混沌城主那是何等的存在啊。
　　……
　　罗峰和老师真衍王在一起聊了许久，真衍王以罗峰为骄傲，也认定罗峰将会是他最优秀的弟子……可他心底也没底气，担心这心爱弟子得不到混沌城主重视，自然时刻关心着罗峰的成长过程。
　　经常来提点一番。
　　“听你这么一说，这紫钟王倒是极端阴险狠辣之人，而且还颇有心计。”真衍王微微点头，“这种性格，既然放出消息，那么他肯定有后手，绝对不会吓得躲起来。”
　　“弟子也是这么想的。”罗峰点头，“可他就是不现身。”
　　“慢慢等吧。”真衍王道，“要有点耐心，你这对手虽有点能耐，可老师还是相信你能解决。”
　　浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上‘封王无敌近宇宙尊者’的却少多了。
　　绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。
　　真衍王见过的强者太多了，经验太丰富了，听罗峰一说就看透了紫钟王的性格，或许那紫钟王阴险、狠辣样样具备不好惹，可是他很清楚他弟子‘罗峰’，他这个弟子看似普普通通，实则明心见性直指本心，看清自身一切弱点优点，能够冷静做出最准确的计划。
　　该低调则绝对低调，该霸道则绝对霸道。
　　就算面临死亡，也会做出冷静抉择。
　　这就是罗峰！
　　和紫钟王比……罗峰这种才叫大智若愚，这种看似普普通通低调的，才是真正可怕的对手。
　　“你的弱点是自身实力弱。”真衍王道，“千万别大意。”
　　“弟子已有诸多准备。”罗峰点头，“当然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢说有绝对把握，却也有九成把握。”
　　“嘟！嘟！”
　　“罗峰，有通话邀请，也有一封邮件同时到，通话和邮件是同一个编号，是同一对象发送来的。”肩膀上的巴巴塔连提醒道。
　　罗峰手指轻点虚空，出现一屏幕，首先先是接收了通话邀请，同时也点开了邮件，屏幕上出现了一名笼罩在黑色战铠的魁梧牛角巨人，低沉道：“我发现了机械族阵营崎嚐族强者‘紫钟王’，坐标是在……”
　　旁边邮件内容也是一样。
　　“发现了！”罗峰霍的站起。
　　“很好，一旦确认，我会将悬赏金给你。”罗峰道。
　　“请大人你赶紧抵达，时间长了，这紫钟王很可能溜走。”牛角巨人道。
　　啪。
　　通讯关闭，旁边坐着的真衍王笑道：“紫钟王现身了？”
　　“现身了。”罗峰点头。
　　“这乃是生死战斗，生死存于一线，即使占尽优势也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你这庄园，静等你的好消息。”
　　“是。”
　　罗峰微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络了。
　　……
　　焱祭大陆，冰雪洞窟内。
　　紫钟王正独自盘膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探测仪只是开启‘探测’，却关闭了‘屏蔽信号’，所以人类阵营那位幸运的封侯不朽才能靠探测仪发现了紫钟王。
　　“发现我了？”
　　“一个封侯不朽的小家伙。”紫钟王轻声道，“就要靠你去引那人类扬入局，算你走运。”
　　“嗡~~”
　　紫钟王仔细感应着空间波动。
　　他是研修空间法则的，已然能够瞬移，对空间波动感应是无比灵敏。
　　“有特殊空间波动，是瞬移！”紫钟王眼睛一亮，“那人类，入局了！”
　　……
　　就在距离紫钟王大概数千公里外，银甲银翼人类和一名笼罩在黑雾中的幻影同时出现。
　　“察勿王，谢了。”罗峰道。
　　“以后再有如此交易，可以找我。”幻影中传来一阵笑声，随即这黑雾幻影凭空消失不见。
　　“不会瞬移，每次只能请其他封王巅峰强者帮忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法则感悟方面还差的多。”罗峰摇摇头，同时意识吩咐道，“巴巴塔，发现紫钟王了吗？”
　　“紫钟王就在3201公里外的冰雪山脉的洞窟内，正盘膝坐在岩石上，他的探测仪虽然是开启，却并未屏蔽外来者的信号探测，显然是有心在这等待。”巴巴塔意识交流道。
　　“我知道他设局。”
　　“他也知道，我有准备。”罗峰轻笑道，“他不傻我也不蠢，我俩都知道……彼此有准备，也知道只要双方都不退缩，那么这一战无可避免，他显然是自信的……我也是自信的……等到他陨落那一刻，他才会后悔！”
　　“巴巴塔，情报确认正确，将悬赏金给那位幸运的封侯不朽。”罗峰道。
　　“是。”
　　地位不同，这手笔也不同。
　　“巴巴塔，我们可得给那紫钟王……来个见面礼啊。”罗峰轻笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，双重袭击。”
　　“是，主人。”
　　虫族母巢出现在一旁。
　　……
　　而在数千公里外的冰雪山脉洞窟内，紫钟王却是皱眉坐在那：“刚才有连续两次特殊空间波动，显然是瞬移，一来一去……应该是有人类阵营某位擅长瞬移的强者将人类扬携带而来，而后那位强者独自离去。既然人类扬到了……怎么一点动静都没有？我在这，他都不敢动手不成？”


第64章 激战
　　半空中密密麻麻的无数虫族环绕着中央的虫族母巢，每个虫族距离或是间隔百米，或是间隔数十米，形成两颗巨大的球型，其中百万虎甲虫族王者组成一个巨大的球型，而50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者也组成了一巨大球型。
　　“嗡~~”
　　近200万虫族王者们同时蓄积起能量。
　　罗峰的微型探测仪能够将半径20公里的球型空间完全笼罩，如此大空间，完全足以这近200万虫族王者排列阵型。
　　“攻击吧。”
　　站在虫族母巢旁的银甲青年微笑下令。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜传音应道。
　　“第一阵型，攻击！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那百万虎甲虫族王者全部释放出蓄积的能量攻击，一时间天地变色，无数光柱射出，在远处凝聚为一道让人心悸的光芒，而后瞬间轰击在了那座冰雪山脉上，冰雪直接融化化为虚无，山脉也是直接消融……
　　彭！！！
　　低沉让人心悸的能量轰击。
　　“第二阵型，攻击！”
　　伊琳娜放弃第一阵营操纵，立即操纵第二阵营那50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者，再度联合释放出无数道光柱，在遥远山脉处凝聚为一道光柱，摧枯拉朽般直接轰击开去。
　　“收！”
　　“全部回世界戒指。”罗峰首先就将虫族母巢收入世界戒指，紧跟着再去收其他虫族战士。
　　……
　　洞窟内一直默默盘膝坐在那的紫钟王暗自嘀咕：“那人类扬可能心中谨慎，正在小心翼翼探查吧？”忽然一股灭绝性的可怕能量瞬间降临，这能量攻击乃是以光速前进，彼此仅仅数千公里距离，30万公里每秒速度下，前进耗费时间何等短暂？
　　待得紫钟王发现不对，攻击已经降临。
　　“不好！”面对可怕的攻击，紫钟王第一时间施展瞬移，咻，消失不见，溜走了！
　　“轰！”
　　粗大的光柱横扫而过，扫灭一切阻碍物，却未曾爆炸。
　　虫族军团合击在何处爆炸，完全是看虫族母皇的操控，因为百万能量光柱在聚集的同时，是十条、十条的光柱开始累计压缩，一百条光柱便压缩成十条光柱，而后是压缩后的十条、十条聚集……越往后几何增长幅度越加夸张，最后压缩到极致！
　　释放攻击的距离、角度、次序都会影响这种压缩。
　　只有压缩到极致，才会形成大爆炸！
　　虫族母皇只要愿意，可以让虫族合击在数十万公里远处爆炸，或者在数百万公里远处爆炸。而这次，罗峰很清楚单单虫族合击是没办法重伤有‘紫钟’保护的紫钟王的，而且紫钟王又能瞬移，毕竟不像在祭塔内……
　　虽有‘锁空之臂’，可这是罗峰的底牌。
　　关键时刻才能派上用场。
　　这虫族合击，一来威力不够，二来对方会瞬移，所以罗峰让虫族母皇这次的军团合击是在30万公里外进行爆炸，他的目的仅仅是想要打草惊蛇……逼迫紫钟王尽快拿出底牌来。
　　两大阵型，前后攻击，相差也就0.1秒。
　　随后罗峰立即收走虫族母皇，再收其他虫族战士……至于真正的大爆炸，那已经是一秒钟后的事了。
　　……
　　虽如此，紫钟王在感应那可怕能量光柱呼啸而来时，依旧吓得立即瞬移！
　　咻！
　　直接瞬移到焱祭大陆另外一遥远处。
　　“呼，好强的能量攻击。”紫钟王深吸一口气，眼眸中有着一丝惊怒，“这人类扬得到祭塔宝藏后，看来是购买了强大武器，刚才那能量合击……似乎都媲美封王巅峰不朽自爆了。”
　　“幸好我请的是封王极限强者，这等攻击，没用。”紫钟王在半空中待了整整10秒钟，而后才瞬移回到了冰雪山脉上空。
　　……
　　大爆炸令整个冰雪山脉都化为了虚无，令周围无尽大地出现了一深百万公里的巨大深坑，许久后，深坑上空突然出现一道身影——紫钟王。
　　“恩？”紫钟王俯瞰了下方那深坑，随即遥看远处那银甲银翼青年，心中也忍不住暗惊，“这人类一来就能施展这么强的攻击，实在太嚣张了，他是太自信，还是愚蠢？祭塔宝藏旅程来看，这人类扬可一点不愚蠢。”
　　“我不能乱来，一不小心，我都可能丢掉性命，还是立即让那两位封王极限强者来，有危险他们上，哼，我等着找机会下杀手。”紫钟王脑海瞬间闪过诸多念头。
　　罗峰的目的达到了。
　　刚开始的虫族合击的却将紫钟王吓住了，那等能量幅度，如果是火神源晶就价值数十亿积分。如果是其他机械族武器，单单能量储备消耗就很惊人了。敢这么玩……绝对是有十足自信的，他却不知道罗峰用的是虫族军团，每一个虫族战士都是界主，界主是能够自己补充能量的，不像那些机械武器，每次都需要大量能量储备补充。
　　“血兽王、重箭王。”紫钟王连透过‘虚拟世界’联系那两位。
　　“那人类来了？”
　　“他已经到了，不过血兽王、重箭王，依我看这人类颇有些杀招，所以我们不能有丝毫大意，按照第三计划行动。”
　　“第三计划？”血兽王有些吃惊。
　　“嗯，不能犹豫，必须一来，就下死手。这是两个坐标，你们俩分别瞬移两个方位，然后……”紫钟王透过虚拟世界，迅速进行布局，他本来还想单独先和罗峰斗上一番，可现在却吓得连让两大封王极限现身了。
　　……
　　焱祭大陆边缘地带，血兽王和重箭王早就在一座宫殿内等待召唤了。
　　血兽王和重箭王相视一眼。
　　“可别藏着掖着。”血兽王低沉雄浑道，“必须一举灭杀那人类。”
　　“放心。”重箭王笑道，“我俩联合攻击，我就不信他躲得过。”
　　虽这么说，可他们俩毕竟都是封王极限强者，他们这等身份，肯定是有很逆天的保命底牌的，虽然说尽力去杀罗峰，可也不至于浪费一些底牌绝招。
　　咻！咻！
　　他们俩同时瞬移消失。
　　……
　　半空中。
　　银甲银翼的罗峰遥看远处的紫钟王。
　　“紫钟王，我还以为你吓得不敢现身了呢。”罗峰遥看紫钟王，“你一开始不是散播消息找我么，等我现身，你却消失了，之前我悬赏翻天覆地找你，你应该早知道讯息了，却依旧不现身，现在突然现身，看来是拥有了对付我的十足信心啊。”
　　“哼，我是散播消息，可你也躲得够久了。”紫钟王轻笑声，“看来是购买了一些特殊武器了，机械族的，还是其他族群的？”
　　“等会儿你不就知道了？”罗峰揶揄道。
　　“哦，看来有一些厉害杀招了。”紫钟王微笑着，可他种族长相，令他的笑容很狰狞。
　　紫钟王在等。
　　罗峰也在等。
　　他们俩等的是同一对象……
　　“先让你得意，血兽王、重箭王马上就到，就算你有杀招，也是他们俩先承受。我倒要看看……你得到祭塔宝藏，能弄出什么底牌来。毕竟不管怎么样，自身实力才是基础啊。”紫钟王心中却是冰冷而充满杀意。
　　“紫钟王，你有什么招都尽管使出来吧，否则不值得我动用杀招啊。”罗峰心中也默默道。
　　咻！咻！
　　遥远处半空中突兀出现两道身影。
　　“哈！”紫钟王眼中出现一丝喜色，“来了。”
　　“恩？”罗峰冷冽目光，扫视远处一眼，那两道身影都散发着让人心悸的可怕气息，其中那高大的血兽王全身都隐隐蒙着一层血光，而重箭王更是让罗峰都不由心底发寒，这两位气息之强，丝毫不亚于施展振幅类秘法后的苍金王。
　　“是封王极限。”罗峰暗道，“是血兽王和重箭王！”
　　战斗前，罗峰自然搜集情报。
　　将026兵营基地所幅散范围比如焱祭大陆，比如星辰塔，所有有名气的强者，特别是封王极限强者全部了解了一个遍，其中就有血兽王和重箭王。
　　“竟然是他们俩，稍有些麻烦了。”罗峰暗道。
　　“人类！”
　　血兽王的独眼让人心悸。
　　“人类。”重箭王永远戴着面具，让人无法看到他的表情。
　　这一刻，这两大封王爆发全部战力，同时看了眼罗峰。
　　咻！咻！
　　同时瞬移，冲向罗峰。
　　“死吧。”数千公里外半空中的紫钟王看到这一幕，不由兴奋期待起来，如果他不用出手，单单血兽王重箭王就杀了罗峰，那多美妙。
　　“就这时候。”罗峰在看到那血兽王、重箭王瞬移的同时立即双翼一振，施展开‘三振穿梭宇宙’，立即呼啸冲向紫钟王。
　　刷！刷！
　　血兽王、重箭王刚一出现，就发现罗峰呼啸飞行，罗峰这瞬间迸发速度太惊人了，就是他们俩一时间也错愕。
　　“锁空之臂！”
　　“启动！”
　　顿时无形的虚空祭祀秘纹开始在上万公里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹似的，可是整个空间的波动却在这些秘纹影响下完全静止封锁了，空间完全封锁。
　　“是空间封锁！”血兽王、重箭王、紫钟王都是一惊。
　　“你们……”罗峰眼中掠过一丝疯狂，“都逃不掉了！”


第65章 疯子！！！
　　半径一万公里范围的空间，那若隐若现的虚空祭祀秘纹遍布处处，凡是这些虚空祭祀秘纹幅散所在，空间波动完全停止，这一幕让血兽王、重箭王又急又怒，更是传音河道：“紫钟王，你不是说这人类实力很弱，瞬移、空间封锁都不懂吗？”
　　“这秘纹……”紫钟王一看却一惊，“对，是祭塔内的那些神秘祭祀秘纹，一定是祭塔宝藏中藏有某种特殊武器，能够让他一个不懂空间封锁的人类，施展出空间封锁来。这简直太不可思议了。”
　　“这人类扬，的确是不懂空间封锁，你们发现周围虚空中隐隐浮现的祭祀秘纹吗？”紫钟王传音道，“这和焱祭大陆上经常看到的一些祭祀雕刻秘纹很像，他一定是得到了某种特殊的武器才能做到这一步！”
　　“不懂空间封锁也能靠武器施展空间封锁？”血兽王、重箭王一惊，随即心中兴奋且贪婪起来。
　　这种兵器价值无量。
　　绝对算是宝物了。
　　“赚了！”
　　“拼了，杀死这人类，单单这一件宝物，我们就收获无尽了。”
　　……
　　说来缓慢，实则他们三个彼此暗中瞬间交流，同时杀意也更盛，重箭王、血兽王、紫钟王他们三个都闪电般飞向罗峰，仿佛要合力击杀罗峰似的，当然论速度重箭王、血兽王这两位封王极限是远超紫钟王的。
　　“来吧！”罗峰银色双翼一振，化作一道曲折光线，逼近紫钟王。
　　而三大强者却是围绕向罗峰。
　　杀意滔天。
　　“扬，你死定了。”紫钟王却是咧嘴露出一丝兴奋的笑容。
　　“很好，很好，非常好，就这样。”罗峰感应着那三大强者和自己的距离，忽然脸上笑容盛开，“就这个时候！”
　　罗峰一翻手！
　　手中出现了两颗隐隐腾绕着火红光晕的黑色晶体，这两颗黑色晶体乍一看是圆球形，实际上却是有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，每颗黑色晶体中都蕴含着让人心悸的不可思议的能量。
　　“他拿出什么了什么？”血兽王那独眼一亮，看得仔仔细细，他们三个可都是机械族阵营，而这源晶乃是机械族制造，最是常见，虽然他们舍不得购买，可对于各个级别的源晶，他们还是能够一眼认出的。
　　这一看，令他惊的魂飞魄散。
　　“天，是，是最强火神源晶，竟然是最强火神源晶！”
　　血兽王独眼中满是惊恐，猛地就立即减速欲要转头就逃……
　　“是最强火神源晶！”重箭王也看清了，也瞬间蒙掉了，而后他也毫不犹豫立即减速欲要转头逃跑。
　　“什么！”正兴奋期待着的紫钟王看到这一幕也傻眼了，然后也顾不得其他，立即要掉头逃跑。
　　“疯子，简直是个疯子，这可是最强火神源晶。”血兽王心中嘶吼着，“就连封王极限强者在它面前都可能陨落，而且还是一次性拿出两颗来，这一旦爆炸开来，就算不死，也将惨的不能再惨了！可是这一颗最强火神源晶可是价值千亿瑜蓝单位！两颗就是2000亿瑜蓝单位，他怎么拿的出？他怎么敢拿的出？难道他就不怕他自己也被炸死吗？”
　　“逃，这是个疯子，紫钟王，你要对付的这个人类是个疯子。”重箭王传音咆哮着。
　　“逃！”紫钟王也是咬牙切齿。
　　罗峰拿出的的确是最强形态的火神源晶，已经需要靠诸多手段才能令火神源晶内能量稳定了，就这一颗‘最强火神源晶’，罗峰这混沌城主亲传弟子身份都花费近300亿混元单位才能买到一颗！
　　像重箭王、血兽王、紫钟王这些，非机械族本族的，想要购买这最强火神源晶，的确需要千亿瑜蓝单位（1混元单位约2瑜蓝单位）。
　　当初紫钟王拿出的价值百亿混元的那颗火神源晶，相当封王巅峰自爆的3倍威力。
　　而罗峰现在拿出的这颗……却是相当于封王巅峰自爆的10倍威力！甚至于存在一定概率，让封王极限都陨落掉！而且这次罗峰拿出的竟然是足足两颗最强火神源晶……那紫钟王即使有紫钟，能削弱九成冲击力，可紫钟王也就一封王巅峰，怎么敢硬抗？
　　“逃！”“逃！”“逃！”
　　血兽王、重箭王、紫钟王心中嘶吼，个个恨不得能瞬移，他们这时候才知道这可恶的银翼人类为什么先‘空间封锁’，显然是让他们逃都逃不掉。
　　“来不及了。”
　　罗峰随意超两个方向猛地一扔火神源晶，在扔的同时，已然引爆火神源晶。
　　……
　　血兽王他们三个减速停下，刚刚才转头逃跑，那两颗代表着‘毁灭’的最强火神源晶就已经爆炸了……就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，两团炽热的白煌煌的光芒瞬间诞生了，这两团无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的能量。
　　空间瞬间被这股炽热直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”血兽王心中咆哮，“他难道就不怕死吗？难道他有自信在两颗最强火神源晶爆炸面前还能存活？”
　　“不！”血兽王一声低吼。
　　轰！
　　他的身后忽然隐隐出现了一巨大的野兽幻影，那是一头通体长满了毛发，可血红双眸却蕴含着无尽星空的奇异野兽。此时的血兽王显然已经拼尽全力，将所有保命能力一瞬间都施展出来，他不想就这么陨落。
　　同时——那股毁天灭地的无尽光芒，白煌煌的让眼睛无法睁开的光芒，便笼罩了血兽王。
　　……
　　“这紫钟王到底惹了什么样的对手啊，难道这对手已经心存死志？一心求死？”重箭王也是满心的怒火和憋屈，任凭他有万般手段，可还没来得及对罗峰下手，这两颗最强火神源晶便爆炸了。
　　“我要活下来，活下来。”重箭王心中怒吼着，“否则就只能等到遥远的未来，才能被复活了，一旦被机械族复活，等于是卖命给机械族了，不！”
　　无声无息。
　　白煌煌的光芒，瞬间笼罩重箭王。
　　……
　　“他，他怎么这么疯狂，他的防御是很强，难道他有星空堡垒、神灵基地？直接躲在神灵基地内？可神灵基地就是宇宙尊者都买不起……他不可能有，他是有些防御宝物，可在两颗最强火神源晶自爆下怎么可能活？”
　　“我要撑下来！”
　　“然后再杀了他，夺了他的宝物，我的手段还没施展呢。”紫钟王憋屈万分，让两名封王极限强者先上，只是他的第一步计划罢了，他的性格就喜欢让其他强者先当炮灰，之前探寻祭塔宝藏也是如此，他先是攀附在苍金王麾下……而后觉得不妙，便诱导其他强者和苍金王厮杀，最后他才下手。
　　这次也是一样。
　　他让两个封王极限先上！先榨出罗峰底牌来再说，可是……罗峰底牌是出来了，可也太吓人了。
　　两颗最强火神源晶！！！
　　“我得撑下来！”紫钟王体表斑驳的紫钟隐隐浮现，同时体内还隐现银色流光。
　　同时——
　　那毁天灭地的白煌煌光芒，也笼罩了它！
　　……
　　紫钟王他们三个都没想到罗峰会这么疯狂，一来就这么狠辣，这火神源晶虽然威力大，可也有着致命缺点，那就是敌我不分！在虚空中可以说数万公里内都是最强爆炸范围，罗峰自然也遭到了袭击。
　　那白煌煌的光芒，也笼罩了罗峰。
　　……
　　天地间一片寂静。
　　这耀眼的一片白光，笼罩千万公里范围，所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流……在寂静许久后才迎来轰隆隆的炸响，无形的冲击波超四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外的大地撕裂出一条条大峡谷……
　　“人类，人类，你死定了，你死定了。”一座古朴钟内，紫钟王的意识在发出咆哮。
　　他在第一瞬间就被震成了粉末。
　　虽说古钟能抵挡九成攻击力，可这毕竟是最强火神源晶，有一定概率杀死封王极限的！即使削弱九成……且是两颗最强火神源晶爆炸，加上紫钟王他们四个都是在最强爆炸范围内，自然是瞬间被完全震碎，他的部分不朽神体更是完全湮灭！
　　神体损失超过50%！
　　虽如此，可他活下来了。
　　“我没死，我没死。”紫钟王心中咆哮，在古朴钟内开始凝聚神体，“我不死，就是你死！”
　　咻！
　　一道曲折银色流光划过白煌煌的天地，直接来到古钟的下面，正是展开银色双翼闪电般飞来的银甲罗峰，此时的罗峰手中正手持着一柄战刀……刀刃上隐隐有着紫光，显然这正是‘毒影战刀’。
　　“扑哧！”罗峰直接一刀沿着古钟下方，刺入那满是碎片还未曾完全凝聚的紫钟王神体内。
　　“紫钟王，我来送你一程了！”罗峰看着那隐隐欲要凝聚的不朽神体，传音道。
　　血影战刀上的费摩毒液，顿时疯狂侵蚀紫钟王的神体，费摩毒液之剧，或许侵蚀封王极限强者的不朽神体麻烦些，可侵蚀封王巅峰，特别侵蚀一个损失超过50%的封王巅峰不朽神体，瞬间那神体就崩解湮灭了。


第66章 陨落
　　紫钟王被火神源晶爆炸震成粉末，刚刚要凝聚，便发现罗峰到了，他完全蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎后就立即凝聚，时间何等短暂？他怎么来得及在这个关键时刻赶到我这，除非——火神源晶爆炸没震碎他的神体！这根本不可能！”
　　而事实就是这爆炸没震碎罗峰的身体！
　　当初……在祭塔，那族老虬赤卡在封闭宝藏室内自爆时，罗峰就能硬抗下来。
　　火神源晶爆炸，是虬赤卡自爆的十倍威力！
　　当初的宝藏室完全是封闭的，而此时却是在无尽虚空中爆炸，幅散千万公里，环境上讲，那封闭环境自然能造成更强大威力。
　　当初仅仅虬赤卡单独一个自爆，这时却有两颗火神源晶。
　　二者综合。
　　两颗火神源晶爆炸威力也就是封闭宝藏室虬赤卡自爆当时10倍威力罢了……
　　当初，罗峰摩云战衣是封侯巅峰，坚韧程度媲美封王初等人类。
　　现如今，摩云战衣是封王初等，坚韧程度媲美封王等人类！
　　经过‘弑吴羽翼’‘银甲’双重削弱剩下千分之一的威力（相当于封王初等自爆），在媲美封王高等的摩云战衣防御下，虽勉强将摩云战衣震的碎裂却已经消耗殆尽了，甚至于无法做到将摩云战衣震成碎末。
　　“和祭塔当中比，爆炸提升十倍，可我摩云战衣也飙升了，你们个个被震成粉末，可我却没事。”罗峰直接硬抗下冲击，准确说是在弑吴羽翼、银甲保护下的摩云战衣硬抗下的这冲击波，只要摩云战衣能挡住，那罗峰自然没事。
　　……
　　罗峰根本就是轻易硬抗住，加上和紫钟王距离也就数千公里，双翼一振，自然呼啸到了紫钟王身前，那紫钟王被震成粉末的神体才刚刚凝聚，按照当初的计划，罗峰直接拿出毒影战刀给了他一刀！
　　这一刀，当真狠辣！
　　“他怎么来得及赶到我这？”紫钟王还满心疑惑，可发现罗峰一刀刺来，他心中却是嗤笑，“那火神源晶都没能弄死我，你这一刀，连让我神体碎裂都做不到，实在是太——啊！”
　　噗嗤！
　　一刀刺入！
　　毒影战刀刺入紫钟王那还处于满是裂缝的不朽神体中，费摩毒液瞬间开始侵蚀。
　　“不！”紫钟王完全被这费摩毒液的毒性给吓呆了，第一时间他选择再度让神体完全分离，可是……晚了！封王极限强者需要10克毒液才能弄死，可封王巅峰强者只需要1克毒液就能搞定了。
　　而一般被刺中一刀，反应再快，一般也会被0.3-0.8克左右的毒液侵蚀入体内。
　　紫钟王神体只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬间融入他体内，传递到每一神体碎片上，侵蚀每一细胞……紫钟王根本无法抵挡。
　　“完了！”紫钟王瞬间明白这一点，“终于，我要死了。”
　　意识中有着不甘、愤怒、后悔，可在死亡前，紫钟王意识迅速连接虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界中。
　　“群发邮件！群发！！！”紫钟王意识形成的身体，站在厅内，怒吼着。
　　按照他的计划中，其中有一环就是在人类‘扬’非常难惹的情况下，就将机械族阵营的大量封王强者全部拖下水，他早已准备好了群发的邮件，连地址坐标都写的清清楚楚，就是他之前洞窟的地址。
　　哗哗哗~~~~~
　　邮件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那，令大量的封王强者到来。
　　“那人类扬出现了？就在那？”
　　“祭塔宝藏！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“出现了。”
　　大量封王强者接到信件，顿时沸腾了，虽然激动无比，可是这些封王强者也都不愚蠢……也不可能刚得到这一邮件就立即瞬移直接到坐标位置，一来，能瞬移的毕竟是极少数，二来，假如是陷阱怎么办？所以他们中很多封王强者自然开始联手，一群封王一起来，强者多了，实力强了，即使有陷阱也不怕。
　　“哈哈……哈哈哈……”感觉到意识的溃散。
　　紫钟王却是仰头发出狂笑，疯狂的笑声。
　　他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后更是透过古钟杀死了两名封王极限强者以及好几位封王巅峰，在崎嚐族中绝对算是强大的存在，他心中还存在着成为宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。
　　然而——
　　就因为惹上那人类扬，虽他准备了详细应对方案，可一切都没来得及施展。火神源晶爆炸外加‘费摩毒液’，便葬送了他的性命。
　　“我死了，你也别想好过！！！”紫钟王猛地一声咆哮。
　　啪！
　　意识形成的身体犹如泡沫，瞬间破灭，消失不见。也永远不会再出现了。
　　他虽属于机械族阵营，可高高在上的机械族‘宇宙之主’在未来或许会大规模复活强者，可对待崎嚐族，最多复活崎嚐族的封王极限强者罢了，即使偶然运气好，紫钟王在被复活范围内，可是因为紫钟王炼化着紫钟，那紫钟会对‘复活’产生巨大影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……甚至不亚于一名复活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦发现紫钟王携带着‘紫钟’，肯定会自动放弃复活的。
　　拥有重宝，陨落后，反而更难复活！
　　而如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，那付出的代价恐怕十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令‘复活’难度骤然增加了很大一截。
　　……
　　他，紫钟王，拥有紫钟，也注定，不可复活。除非宇宙之主愿意承受那般惊人的代价！
　　紫钟王，就此……陨落！
　　……
　　在焱祭大陆遥远的其他区域，机械族阵营的很多封王强者们都在透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。
　　咻！咻！咻！
　　拥有瞬移能力的强者，将其他一名名封王强者携带着聚集在一起。
　　“安梦王，这消息突然就传开了，而且都是紫钟王发来的，显然是群发给机械族阵营所有强者，这其中会不会有什么阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们正聚集在半空中，唯一共同点就是同是机械族阵营的。
　　“说不定有什么陷阱！”
　　“不过也可能是真的。”
　　一群封王们彼此传音，忽然其中有一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陨落。”
　　“已经陨落？”
　　“死了？”
　　原本还保持怀疑的封王强者们连也尝试，虚拟世界系统的确有反馈，说紫钟王已经陨落。这令他们对之前传播开的讯息瞬间就相信九成了……虚拟世界系统确认紫钟王陨落，代表当时紫钟王陨落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陨落的情况。
　　一切在探测中，才能完全确认。
　　像陨墨星主人呼延博，未曾开启虚拟宇宙系统探测自身情况，悄然陨落，他陨落万年，恐怕外界都不知晓。
　　“赶紧出发！”
　　“紫钟王都陨落了，肯定厮杀很惨烈。”一群封王立即激动喊道，“不过我们机械族阵营肯定大量强者赶去，我们强者众多，不惧那人类。”
　　“我们直接瞬移到偏离坐标数十万公里的位置，即使有麻烦也可稍作准备。”
　　“走。”
　　咻！
　　这一群强者顿时瞬移凭空消失，赶往战场了。
　　虽然他们中实力强弱不一，乃至封王初等的都有，可他们也不惧，因为同阵营的至少不会互相残杀。只要大群大群的强者彼此联手，自然安全性暴涨，更何况要击杀一名封王并非是一件容易事，他们认为紫钟王陨落……那么敌方肯定付出不小代价才做到的。
　　……
　　焱祭大陆上，乃至遥远的星辰塔。
　　一批又一批的机械族阵营封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地！当然焱祭大陆的那群封王强者们是最先到达的，至于遥远的星辰塔……那群强者还得先寻找安全之地，然后再神国传送，最后再瞬移抵达目的地，这恐怕得需要好些时间！
　　……
　　战斗之地，破碎的宇宙空间正在疯狂修复，肉眼都可看到那空间在迅速延伸恢复。
　　“啊！”血兽王低吼一声，神体完全凝聚。
　　“不朽神体损失竟然达到42%，那得多漫长岁月才能恢复？”血兽王独眼中满是愤怒和不甘，神体损失，灵魂也损失，这种损失一者是靠漫长的岁月慢慢修复，二者是靠宇宙中某些特殊宝物帮助，可那些宝物无比珍贵，他们哪里舍得去用。
　　而在另外一边。
　　“我的不朽神体损失59%！！！”重箭王更是悲惨，“我的实力都不足之前的一成！就算一名封王巅峰强者，都可能压制我。”
　　虽说最强火神源晶有一定概率令封王极限强者陨落，可谁没点保命手段？特殊点的战衣，或许无法削弱九成那般逆天，可削弱两成、三成的还是有的，以及植物生命、金属生命等等，这些封王极限强者几乎个个都拥有。
　　即使如此，他俩损失依旧惨重无比。
　　……
　　而另外一个方位。
　　银甲银翼罗峰手持毒影战刀，看着那崩解湮灭的紫钟王留下的那些宝物——世界戒指、兵器、战甲、紫钟，一翻手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。
　　“紫钟王，谢了。”罗峰轻声道。
　　“恩？”
　　罗峰猛地一转头，在远处数万公里外，空间猛地一震荡，来自各个族群的数十名封王强者突然出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，焱祭大陆上的一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。


第67章 震慑
　　当数万公里外半空中第一批数十名封王强者到来时，血兽王、重箭王、罗峰都动了。
　　“我的神体损失42%，而那个人类竟然能硬抗过那般逆天的火神源晶爆炸，简直不可思议，如果他再来一颗火神源晶大爆炸，我恐怕就得陨落了，为了祭塔宝藏，丢掉性命根本不值得！”血兽王速度迸发到极限，想要冲出那‘空间封锁’范围。
　　“逃。”实力受损更严重的重箭王，也是这样的选择。
　　他们俩，都被炸怕了。
　　那一炸……毁天灭地的一炸，两颗最强火神源晶，等于是2000亿瑜蓝单位瞬间灰飞烟灭，可那威力也是让他们胆寒的。能够熬过第一波，他们没有信心再去迎接第二波大爆炸。他们俩不约而同是飞向不同方向。
　　“这人类只有一个人！他最多追着我俩其中一个，这空间封锁范围也就这么大点，注定他没法追两个目标。”重箭王、血兽王都是这么想的。
　　半径1万公里的空间，对罗峰、重箭王、血兽王而言真的很小。
　　只需要刹那就能冲出去，罗峰如果稍微发呆下，对方就逃掉了，可实力达到罗峰这层次，关键时刻怎会遗失战机？
　　“这重箭王损失更大，对付他！”
　　嗖！
　　双翼一振，罗峰追向重箭王。
　　“哈哈……”血兽王和罗峰飞行方向不同，自然是轻易就逃出了那空间封锁范围。
　　“我就不在这地方多呆了。”血兽王瞥了眼远处那出现的显得很错愕的数十名封王强者，冷然一笑，“这群家伙，就祈祷那人类别再发疯吧，再发疯一次，他们这点实力怎么可能熬过最强火神源晶的爆炸！”
　　“迟则生变。”血兽王不敢逗留。
　　刷！
　　便凭空消失不见，已然瞬移远离了。
　　……
　　机械族阵营安梦王他们这一群数十名封王强者刚刚抵达，就看到了让他们震惊、错愕的一幕，只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪，全部都消失不见，只剩下千万公里范围的虚空。
　　那之前可怕的爆炸余波，还在这千万公里范围内回荡。
　　单单这余波，便让数十名封王强者们胆寒。
　　更让他们错愕的是——在他们眼中强大无比，和他们同阵营的‘重箭王’‘血兽王’这两位封王极限存在，竟然疯狂分开逃窜，那血兽王逃窜后瞬移直接消失，而另一位血兽王则是被一名银甲银翼人类给追杀着。
　　“这，这里到底发生了什么啊。”
　　“疯了。”
　　“这，这……”
　　数十名封王强者脑袋一阵发蒙，眼前这一切他们所看到的这一切，实在太诡异了。
　　“到底什么样的攻击，才会令千万公里范围化为虚无，一切都消失了？这得多可怕的攻击，就算封王极限强者，也做不到这程度吧。”
　　“太疯狂了。”
　　“难怪紫钟王陨落，到底发生了什么样的事？”
　　“血兽王、重箭王他们俩可是封王极限存在啊，怎么这么狼狈，血兽王溜了，重箭王在被追杀？”
　　他们完全蒙掉了，只见远处半空又出现了一批封王强者，接着另外半空再度出现一批封王强者，一群群封王强者在接连赶来，总数量很快就超过了一百位，可是当他们到来时也完全惊呆错愕了。
　　根据爆炸余波，和千万公里的虚空，他们能准确判定之前的攻击是何等可怕，完全能够令他们灭绝。
　　还有重箭王在被追杀的场景，也令他们心颤。
　　“怎么回事，安梦王，重箭王怎么会被追杀？”后面抵达的封王们疑惑询问。
　　“不单单是重箭王被追杀，之前血兽王就吓得瞬移溜走了。”
　　“血兽王都溜走了？他不是重箭王好友么？”
　　“谁知道，紫钟王都陨落了，我现在觉得这次似乎麻烦很大。”
　　“各位，我感觉不太妙，先走一步。”嗖！当即就有一名封王巅峰强者直接瞬移走掉了。
　　开玩笑。
　　能活到现在，能成为封王的，哪个不是精明无比。血兽王都溜走、重箭王都被追杀，紫钟王早就陨落看不到了，而千万公里范围都成为虚空，山脉土地等都找不到，早就揭示了一点——这地方极度危险！
　　封王极限都落到这地步，他们这些实力差的多的，如果明智点，自然是赶紧溜走。
　　“看！”
　　“重箭王危险！”这些刚到有些发蒙的封王们，看到远处战斗场景也惊呆了。
　　……
　　罗峰在两个目标中选择了追杀重箭王，因为重箭王神体损失更大，一般损失50%神体，实力就只剩下一成了。要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。
　　损失10%内，对实力几乎没影响。
　　损失30%，实力只剩下五成。
　　损失50%，实力只剩下一成。
　　损失70%，实力恐怕百分之一都不到。
　　损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！
　　可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。
　　“损失59%，我的实力恐怕也就比一般封王高等略强些。”重箭王看到罗峰追来，不由心中焦急。
　　刷！刷！刷！
　　银色羽翼在空中留下三道曲折的轨迹，就已经追上重箭王了，二者速度显然差距很大。
　　“重箭王，受死吧。”罗峰双眸冷冽。
　　“人类，别太过分了。”重箭王手中猛地出现一张通体黑色、银色驳杂的大弓，一箭矢搭在弓弦上。在宇宙中是很少看到用弓箭的强者的，因为用弓箭，还不如念力操控兵器来的自如，可是真正用弓箭的强者也非常可怕。
　　因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。
　　“咻！”搭弓射箭，一气呵成。
　　一道黑色的带着土黄色流光的箭矢，划过数十公里距离，天地都为之一静，宇宙空间直接裂开一条裂缝，显然这箭矢威力极端凝聚，连撕裂的裂缝都那般齐整，然而当箭矢流光射在双翼合拢的罗峰羽翼上，却未曾撼动一根羽毛，连火神源晶爆炸都能硬抗，自然能轻易挡下。
　　“你只有这一次射箭机会。”罗峰双翼一振，完全近身，再也不给对方出手机会。
　　“死吧。”
　　罗峰双翼展开手持毒影战刀，羽翼和战刀，同时施展开《明月策》。
　　罗峰借助自创的巅峰绝学，拥有着封王高等战斗力，可凭借弑吴羽翼施展的话，内含奇异空间之力，撕裂切割威力极强，攻击力更增添一层次，只见银色羽翼产生的银色流光，直接切割开重箭王体表的战甲，而紧随着的毒影战刀也随之刺入重箭王的神体。
　　“什么。”欲要闪躲却躲不过罗峰，被那羽翼切割开神体的重箭王，感觉到那毒影战刀入体时‘费摩毒液’侵蚀神体完全震惊了。
　　“裂！”他欲要分裂神体。
　　“摩云！”罗峰哪会给他机会，数十根摩云藤细藤从肩部冒出，汹涌而出，猛地缠绕住了重箭王。
　　重箭王本来就损失59%，刚才罗峰一刀，就令他实力再度锐减七八成，连摩云藤都能强行缠绕住他，最诡异的是摩云藤的其中三根细藤上却是缠绕着三根尖刺，这三根尖刺此刻也直接刺入被缠绕着的重箭王体内。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　之前一刀，加上这连续三刺，要知道三根尖刺上可同样有‘费摩毒液’，这样的尖刺罗峰实际上足足制造了9根，每根涂抹着30克费摩毒液。不过可怜的重箭王之前就损失59%，一刀加上三刺，便令重箭王神体锐减到12%……
　　“噗！”“噗！”“噗！”细藤缠绕的三根尖刺连拔出，唯恐在其体内逗留太久，直接毒死了这位重箭王。
　　重箭王眼神黯淡，意识瞬间消散，被摩云藤缠绕着却一动不动了。
　　虽说神体损失的只剩下10%必定沉睡，可根据强者意志不同，有些神体剩下15%、16%照样会沉睡，而这位重箭王显然陷入了沉睡。
　　“收。”罗峰立即将沉睡的重箭王，直接收入自己的一单独世界戒指内。
　　……
　　说来短暂，实则交手极快，其实那些旁观的封王强者们也看的出来，那位重箭王实力明显大损，从和那人类交战情形看，似乎战力都不及封王巅峰。那人类表现出来的战斗力似乎也不足以让这么大群的封王们惊恐，所以很多封王强者虽然心中疑虑，却只有极少的先走了，大多都是在观望着。
　　空间接连震荡，一批又一批封王抵达。
　　“就一个人类？”
　　“是他，人类扬！”
　　“杀！”
　　“夺宝藏！”
　　第六批足足21名封王强者刚刚到达，就看到人类扬被其他一百多名封王强者给‘包围’，他们哪里知道其他先来的封王们完全是被震慑了，他们来的晚些，根本没看到之前血兽王逃走，也没看到重箭王被杀的沉睡的情形，只当是人类被包围了，随着其中一名贪婪的封王当先冲上去，这一批21名封王强者顿时大半都爆发了……
　　轰隆隆~~
　　贪婪的一群封王强者们，或先或后，化作一道道璀璨流光，直接杀向罗峰。
　　“这群白痴。”
　　“不是他们白痴，如果我们看不到血兽王逃窜，看不到重箭王那般陷入沉睡，单单看到一个人类，恐怕也冲杀上去了。反正周围都是同阵营的，抢夺到宝藏根本不用担心同阵营的抢，手快有，手慢无啊。”那些观望的封王们暗中交谈。


第68章 刀光成河
　　空间封锁一直维持着开启，罗峰手持血影战刀，银色双翼微微扇动，悬空而立，遥看远处那破空袭来的18道身影，这18名封王强者其中有2名封王巅峰、6名封王高等、10名封王初等，或前或后瞬间便冲入了空间封锁范围。
　　“可怜的异族们，就拿你们立威了。”罗峰默默道。
　　“杀！”
　　“杀死这人类。”
　　“夺取祭塔宝藏！”那18名封王强者们个个充满着无尽杀意，气势滔天，威压如狱，直扑罗峰。
　　只见罗峰双翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅无比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的轨迹，刀光便直扑其中一名封王高等异族不朽，那封王高等异族不朽全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕，手持巨大的铁链，当罗峰来时，这异族不朽手中铁链直接飞出，旋转着缠绕向罗峰。
　　咻！
　　罗峰划过一道鬼魅轨迹，同时手中毒影战刀‘锵’的声格挡了下锁链，紧跟着就到了那异族不朽身前，直接施展出了《明月策》，只见一道耀眼的银色刀光长河划过长空，久久不散，刀光已然撕裂那异族不朽表层铠甲，掠过它的身躯。
　　仅仅瞬间掠过……留下0.4克费摩毒液……
　　这全身燃烧着火焰的异族不朽忽然惊恐瞪大眼睛，紧接着便哗的直接崩溃湮灭，陨落了。
　　“什么！”
　　“死了？”
　　“封王高等怎么瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的大群异族封王们个个震惊了，虽然他们中有很多曾见到重箭王被杀到沉睡，可一来，当时重箭王当时本来就很衰弱，他们认为重箭王已经快陷入沉睡了。二来，他们也猜测和那摩云藤有关。
　　可这次，他们亲眼看到……
　　那一道如河流的刀光划过封王高等的身躯，封王高等便灰飞烟灭，完全湮灭。这可是完全状态下的封王高等，而且那摩云藤也没现身。
　　一般正常情况下，封王极限强者才能轻松灭杀封王初等，而封王高等……想要轻松击杀这等强者是非常艰难的一件事，除非是精通灵魂攻击的封王强者，然而灵魂攻击本就非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，一般数十名封王中才能偶然有一个专精灵魂方面的。
　　……
　　罗峰这一刀，令观望的异族不朽们，以及冲杀上来的另外17位异族不朽都震惊了，可战斗却容不得那17位异族不朽们多想。
　　“费摩毒液果然很吃亏。”罗峰收走那陨落异族不朽的物品，同时双翼一闪，扑向另外一位封王初等，“毒影战刀仅仅是和那锁链碰触一下，就损耗了约0.5克毒液……还有，刺穿那异族不朽战甲时也损耗0.2克毒液，唯有真正的0.4克毒液是侵蚀入那不朽体内。”
　　费摩毒液的缺点，无比清晰。
　　因为它是固化在刀刃上的，在封王强者层次的厮杀中，兵器碰撞，空间破碎，比恒星碰撞威力大了不知道多少，这种碰撞自然会对刀刃上的毒液有所损耗。所以毒液最佳使用方式——犹如击杀紫钟王一样。
　　先震碎对方神体，令对方毫无反抗之力。
　　然后一刀刺入对方破碎神体内，又没战甲抵挡，又没兵器抵挡，多好？
　　然而要震碎对方神体，又太难了。
　　“一分价钱一分货，3000亿混元单位就能买一公斤，威力又算不错，有这些缺点也在承受范围内。”罗峰轻轻松松闪过封王初等的攻击，一道耀眼的刀光长河掠过那异族的头颅，紧跟着封王初等直接崩解湮灭。
　　陨落！
　　“杀封王初等真轻松，实力本就比我弱，也就破开战甲损耗0.1克，其他0.3克完全渗透进其体内。”
　　“杀！”
　　罗峰又扑向另外一位封王高等。
　　……
　　罗峰的刀光的确唯美，作为自创的巅峰绝学，在技巧运用方面就连混沌城主都称赞，由此可想是多么的赏心悦目，一道刀光长河横挂长空，一名不朽陨落……一道道刀光长河亮起，一名名封王不朽陨落。
　　没有谁能抵挡，每一条刀光长河，都代表着有一名封王不朽的陨落。
　　“围攻。”
　　“围攻。”那和罗峰厮杀的异族不朽们想要围攻，可罗峰速度变幻太过鬼魅，杀来的18名不朽包括已经陨落的，没有谁能追上罗峰，只见那银色双翼震动，便划过一道道鬼魅幻影，轻易躲开其他封王，扑向自己的目标。
　　罗峰和谁厮杀，一切都由罗峰自己决定。
　　哗！哗！哗！
　　一道道刀光长河，美丽的动人心魄，同时也有着一阵阵惊恐的喊声响起，这些封王高等、封王初等们可没希望将来让宇宙之主复活他们。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“我们挡不住他的刀，这人类的刀太可怕了。”其他封王们立即逃窜，奈何就算逃，他们速度又怎能比得上罗峰？只见银色双翼震动，罗峰身影在逃跑的那些封王中再度‘环绕’了一圈，三道刀光长河亮起。
　　又是三名封王陨落……终于，最后的5名异族封王不朽惊恐逃进了远处观望的不朽群中。
　　……
　　虚空中罗峰手持血影战刀，目光扫视了那已然达到200名数量的异族封王们，整个虚空是一片寂静，谁都为刚才那一幕而震惊而胆寒。
　　18名封王冲上，只活下5个，那活下来的五个异族不朽中有两名封王巅峰，一名封王高等，两名封王初等。
　　其他十三名封王全部陨落！
　　十三名封王！
　　在焱祭大陆战场漫长历史上，封王强者陨落概率本来就很低很低，像一次性陨落13名更是很久很久没有出现了，上一次出现类似这般大量封王陨落，还得追溯到数亿年前的‘鬼冢王’发飙……鬼冢王也因此声名鹊起，成为亿万族群中颇有名声的强者。
　　“竟，竟能连续击杀这么多封王，其中那些封王高等，有些实力已经很接近封王巅峰了，依旧是被屠戮杀死。”
　　“他的刀法真是绝美，法则似乎被诠释的无比美妙，而且这一刀，不像是空间法则，也不像是金之法则，也不像是其他任何一种法则。”他们却不知道罗峰修炼的乃是兽神之道，也就是‘空间、金’融合之道。
　　这在宇宙中非常罕见，他们这些异族封王没有一个见过。
　　“怕什么！”
　　“诸位怕什么。”一名矮小封王巅峰异族不朽，传音怒吼道，“诸位难道没看到，那人类扬只敢杀封王初等和封王高等，他对封王巅峰却是从未出手？那是他实力不够，否则怎么会不动手？”
　　“焚弄王，你难道没看到之前血兽王逃窜，重箭王被杀之沉睡吗？”
　　“哼，这就让你们怕了？恐怕那人类也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，毕竟大家也看得出，那人类真正实力应该没到封王极限，能做到那般地步……肯定是用了某些代价极其高昂的手段，那些手段能有一次，难道还有第二次不成？而且我们这已经聚集超过200位封王不朽，难不成……我们200多位封王不朽，就被一名人类给吓得不敢动手？”
　　“要上，你先上，别在这蛊惑其他不朽去送死。”
　　那观望的强者不朽群中意见出现了相左情况。
　　忽然一道响亮的声音回荡在虚空中。
　　“诸位机械族阵营的不朽们。”
　　这声音令所有异族不朽都看去，那正是被他们包围中的那位人类强者‘扬’，只见这时的罗峰银甲银翼，手持血影战刀，微笑道，“大家也别担心，封王极限强者是何等厉害，我哪有轻易击杀他们的手段，只是需要付出些代价罢了，比如我拥有这个——”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗美丽的黑色晶体，表面有着火红光晕，同时整个晶体呈10081切面，晶体表面法则秘纹遍布，在场所有异族不朽们都感觉到其中令他们心悸的能量。
　　“最强火神源晶！”
　　“千亿瑜蓝单位一颗！”
　　“有一定可能令封王极限陨落！封王巅峰必死！”
　　在场200多名异族封王们顿时骚动了起来，甚至很多不朽眼中都有了惊恐之色，这可是能够制造出的最高端的火神源晶了，威力也大的离谱，一旦这颗火神源晶爆炸开来，就算他们200多位不朽齐心合力去抵挡，恐怕也得陨落九成！毕竟他们中没有一个是封王极限。
　　……
　　面对那骚动起的200多名异族封王，罗峰只是笑了笑，同时透过虚拟宇宙开始联系察勿王，同时也关闭‘空间封锁’。
　　自己这次只是需要立威，需要震慑那些家伙，让他们知道……自己不好惹！
　　至于大开杀戒？
　　自己一共才4颗最强火神源晶，之前就消耗掉了两颗，还剩下两颗。而且一口气将焱祭大陆上的机械族阵营封王们几乎屠戮光，这绝对会引起机械族阵营的很多超级强者的暴怒，一些封王极限很可能联手来袭，还有一些有强大背景底牌的是强者，很可能来对付自己。
　　那就麻烦了。
　　“震慑即可，太狂而没足够实力则会遭到麻烦。”罗峰暗道，“而我现在实力显然还不够，和各大异族最强大的不朽们硬碰硬，我还差些。”
　　……
　　200多名异族封王不朽们包围着罗峰，当黑雾幻影‘察勿王’刚刚瞬移出现在罗峰一旁，也被吓得一跳。
　　“这么多异族封王？”察勿王吓住了，“扬，怎么回事？”
　　“别担心。”罗峰手中握着那最强火神源晶。
　　察勿王看到罗峰手中这颗火神源晶，也被吓得一跳，随即看了眼那200多名异族不朽，也猜测到些情形……这些异族不朽么恐怕是被这颗最强火神源晶给吓住了，他心中也不由钦佩罗峰：“这扬，还真是胆大，够疯狂啊，能招惹200多名异族不朽，也得有点能耐才行啊。”
　　“走。”罗峰传音道。
　　“好。”察勿王立即带着罗峰。
　　哗。
　　凭空消失不见，已然瞬移离开了。
　　远处200多名封王眼看着罗峰和其朋友瞬移离开，却没有一个阻拦，他们完全被那最强火神源晶给压住了胆气。


第69章 刀河王
　　200多名异族封王都被震慑住，眼睁睁看着罗峰离开，可他们却没谁感觉到丢脸，因为漫长的生命令他们经历一次次生死劫难，他们早就有了一定的行动准则，或许对一个拥有祭塔宝藏的弱者他们会理所当然的抢夺，认为那弱者不配拥有那等宝藏。
　　可是之前的人类，是弱者吗？
　　重箭王沉睡、血兽王逃匿、紫钟王陨落以及13名封王在其刀下陨落……这一系列战绩，在场200多位异族封王们谁能做到？
　　“好强大！”
　　“太厉害了。”
　　“就刚才那么一会儿，13名封王强者就全部陨落，实在太可怕了。”
　　“可恶的紫钟王！陨落前还吸引我们来，根本就没安好心，他明明知道连重箭王、血兽王都对付不了那人类，还吸引我们来，真该死！”
　　“该死的紫钟王。”
　　站在半空中的一群群异族封王们，都彼此交谈着，刚才罗峰的表现已经完全征服了他们，也令他们从心底认同罗峰，这毫无疑问是一个真正的强者，这样的绝世强者拥有祭塔宝藏那是理所当然的事。
　　这样的强者都不配拥有祭塔宝藏的话，他们这200多位异族封王不朽，又有谁配呢？
　　“这人类扬，虽表面上看起来低调的很，可其可怕程度，绝对不比封王极限差。以后……这第七战场上难以招惹的异族不朽中，又得多添加一个强者——人类‘扬’！”
　　“诸位，这人类，难道就没有封号？”
　　“我等只知道他叫‘扬’，的确没听过他有封号。”
　　“没听过。”
　　“我等也没听过。”
　　“那人类的刀法堪称绝美，一刀出，刀光凝结成河，久久不散，一条刀河出便是一名封王陨落，十三条璀璨刀河悬挂长空，便是十三名封王陨落……我看，就叫他刀河王吧。”
　　“刀河王？”
　　“名字不错，一听这名字，我就回忆起刚才那场景。”
　　……
　　就在这些参与此次大战充当‘观望者’身份的异族封王的交谈议论中，便给他们认同、钦佩的人类强者取了这一封号。或许有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个封号，可还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩，让其他强者们共同认定一个封号。
　　毫无疑问，这种被共同认定，其他强者们传开的某个封号，更有公信力。
　　……
　　这场祭塔宝藏风波也就此了结，而这场风波成就了人类强者——刀河王！他，击杀紫钟王等十四名封王不朽强者，杀的封王极限‘重箭王’陷入沉睡，杀的血兽王逃窜。如此赫赫战绩，也令刀河王之名，传播的更快！
　　机械族阵营拥有虚拟世界，那200多名封王不朽们和自己的朋友谈论着刀河王，描述着刀河王的厉害。
　　百传万，万传百万。
　　虫族阵营、人类阵营、妖族阵营，也很快得到消息，也为这消息内容而震撼，这般震撼的消息自然是疯狂传播。
　　“什么？陨落了十四名封王强者？”
　　“重箭王都沉睡了？那可是封王极限强者，怎么可能这么惨？”
　　“人类刀河王？”
　　“刀河王太厉害了吧。”
　　“有那么强？”
　　……
　　而那逃回最近的机械族兵营基地中的血兽王，自然也是听到兵营基地中的交谈，这座兵营基地是离焱祭大陆最近的机械族兵营基地，自然传的最盛，而在成就‘刀河王’之名的一战中，他血兽王自然成了垫脚石。
　　‘血兽王都吓得逃匿’，这话早就传开了。
　　“杂碎。”血兽王气的咬牙切齿，“那个人类，根本就是靠的最强火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪里会是我的对手！”
　　“杂碎，可恶的杂碎！”血兽王心中咆哮。
　　同时他也接到一些朋友的通话申请，乃至一些邮件，询问他怎么回事，这让血兽王很是难堪。
　　“我神体受损严重，损失42%，如果继续留在域外战场，我的那些敌人们肯定会趁我虚弱阶段对付我，恩，回去吧，回到族群内，好好潜心恢复。”血兽王透过兵营基地的传送通道，抵达机械族的疆域。
　　在机械族疆域的一隐匿之地，直接神国传送，回到了他的神国。
　　茫茫神国，无边无际。
　　“嗡！”
　　那在整个神国最高处悬浮着的那座神殿，忽然发出耀眼的血光，无尽血光笼罩整个神国。
　　神国的草原、平原、山区、岛屿，各处区域生活着的无数独眼男女都仰头看着那无尽血光，随后全部激动的跪伏在地面上，亿万独眼族人全都激动而崇敬的嘶喊着他们本族的语言：“神！神！神！”
　　呼声如海啸，席卷无尽神国。
　　神国核心，神殿中。
　　血兽王高坐在王座上，聆听着整个神国无尽族人那发自心底发自灵魂的呼喊声，脸上不由露出一丝淡淡笑容，原本抑郁的心情也好了很多。
　　“嗖！”远处一道流光飞来，而后一道又一道流光破空飞来，全部飞入神殿中，仅仅片刻便有九名不朽神灵站在神殿中，这九名不朽神灵都是被灵魂控制的，自然都绝对臣服于血兽王，不过九名不朽中仅仅只有两个是血兽王同族族人，其他尽皆是异族不朽。
　　九名不朽，仅仅一个封王，其他都是封侯级。
　　“主人。”九名不朽恭敬弯身。
　　“从此时起，我便长留在神国，亿年后再度复出，我的领地由巴诺迩扶持我的家族管理。”血兽王声音恢弘，在上万公里高大的神殿中回荡。
　　“是，主人。”有着蛇类头颅的生灵恭敬应道。
　　“主人，你的伤……”麾下其中一名独眼男子担心道。
　　“你等都退下吧。”
　　血兽王低沉道。
　　“是。”九名不朽恭敬弯身，随即都退离开去，整个神殿只剩下王座上的血兽王。
　　这时的血兽王已经平静，低声喃喃道：“刀河王……”
　　他虽然恼怒不甘，可他也认同这刀河王是个非常非常可怕的对手，能够拿出两颗最强火神源晶……至少他血兽王全部身家都不够买两颗火神源晶的，而且还能在两颗火神源晶爆炸下直接抗住。
　　单单这两点，就令刀河王，无比可怕。
　　“你，默默无名。”
　　“此役，是你成名之役……我成了你的踏脚石，不过我知道，能够硬抗最强火神源晶爆炸的封王，绝对不会局限于这点成就。”血兽王默默道，“除非我能突破成为宇宙尊者，否则是难以和你相比了。”
　　“亿年后，再复出。”
　　轰隆隆~~~
　　神殿之门，关闭，血兽王开始了漫长的修炼生涯……
　　其实对血兽王等一些类似的超级强者，他们很多寿命是很长很长了，就像‘真衍王’，亿年岁月只是他们寿命中较为短暂的一个时期罢了，神殿关闭潜修亿年，对许多古老强者而言是很普通的一件事。
　　……
　　初始宇宙混沌城中。
　　真衍王是一直关注着罗峰的成长，当人类‘扬’猛地爆发，杀死十四名封王、重箭王沉睡、血兽王逃匿，这等彪悍战绩赢得‘刀河王’之名，在无数族群开始传播时，真衍王自然是迅速得知了。
　　“简直不可思议。”
　　“就算是用了无数宝物，可罗峰，他毕竟只是个界主，怎么能强成这样？连封王巅峰都击杀了，连封王极限都被杀到陷入沉睡？”真衍王有些发蒙，不管其中什么原因，可罗峰毕竟只是界主！
　　要知道很多宝物，对使用者是有苛刻要求的，实力不够，是很难发挥出来战力的。
　　像‘将甲’，是需要百倍界主之力的神体素质才能完全催动，罗峰也是成为‘黑武者’、外加‘无名秘典修炼到第二劫’、再加《兽神变》，才最终能使用这‘将甲’！由此可见，就算拥有宝物也很难发挥足够战力的。
　　“真衍！”一道恢弘声音直接在真衍王脑海响起。
　　真衍王一惊。
　　立即脑海中恭敬应道：“混沌城主。”
　　“罗峰是刀河王的消息，乃绝密，绝不可外传。”那恢弘声音在真衍王脑海中回荡。
　　“是。”
　　……
　　而在混沌墟中，那无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主盘膝坐在寂静的废墟中。
　　“罗峰虽然靠火神源晶、费摩毒液、弑吴羽翼等，可他毕竟是界主之身，而且用的还是他的地球人身体，竟然能做到这一步……”混沌城主虽然也关注罗峰，可他毕竟是站在人类族群最巅峰，有很多族群大事牵扯着他，还有很多更重要的事，他最多偶尔关注下罗峰。
　　他很清楚——
　　宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多宝物可是又能发挥多少战力？杀到封王极限陷入沉睡，这是多艰难的事？
　　“和焱神族王甲有关？可焱神族使用王甲的秘法且不说，单单对神体要求也极其苛刻，一般封王初等才能完全发挥王甲，我这弟子，地球人本尊难道就能发挥王甲战力？”混沌城主轻声道，“看来，得寻个时间，和他好好谈谈。”
　　“刀河王……”
　　“界主，能混出封王称号，也是颇有意思。”混沌城主随即闭上眼，不再多想罗峰的事了，他现在更关注身处险地的本尊……


第十六篇 蛟化龙


第1章 紫钟
　　当刀河王成名之战传开，很多和罗峰交好的人类阵营封王们都联系罗峰，热情无比，刚开始罗峰还应付着：“也是被逼迫没办法，血兽王、重箭王他们都要杀我，我不拼就得死！所以也就拼成这样了。”
　　“运气，运气而已。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　罗峰应付着一些朋友，而后不胜烦恼，干脆关闭了虚拟宇宙讯息接收。
　　……
　　体内世界。
　　一身银甲的罗峰正站在苍茫山峰之巅，那山巅上正摆放着一些宝物，那些封王强者们的一件件古朴、强大的兵器，看似不凡的一些凝聚完好的战甲以及一些世界戒指、空间戒指，当然罗峰目光却是落在那一座古老的紫钟上。
　　“紫钟。”罗峰轻声道，“我就好好研究你一番。”
　　为了研究这紫钟，自己这地球人本尊可是亲自回到体内世界，至于外界……则是让金角巨兽分身戴着弑吴羽翼，在一座山脉洞窟中暂时潜伏着。论实力，金角巨兽分身可比地球人本尊还要强，也不惧碰到什么强者。
　　“这文字……”
　　斑驳古老的紫色古钟上，钟体上满是密密麻麻无数文字，文字属方块字，可却不是罗峰见过的任何一种文字。
　　“巴巴塔，你认识这种文字吗？”罗峰意识问道，巴巴塔可是经常在虚拟网络上乱逛，以罗峰权限能够查看的文字，巴巴塔可都记住了。
　　“我知道的文字语言数不胜数，可却不认识这种文字。”巴巴塔道。
　　“哦。”
　　罗峰点头，没再追问，聚精会神观看着这紫色古钟，古钟高约三米，钟口直径也近三米，上面只是有着无数文字，看着看着……这些密密麻麻的文字隐隐有些联系，就仿佛无形丝线窜连，好似形成奇异秘纹似的。
　　“看不懂。”罗峰摇头。
　　“先炼化再说。”罗峰手轻轻碰触在钟体上，隐隐一阵炽热传来，仿佛触摸在烙铁上，当即一丝念力渗透进入，这已经成无主之物的紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。
　　“轰隆隆~~”意识一阵轰鸣。
　　一阵古老讯息从古钟中汹涌传入罗峰脑海，片刻后停止。
　　“战斗秘法，《魔音火神钟》？”罗峰眉头微皱，传入脑海中是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，不过得到的仅仅只是第一层，只要第一层练成完美驱动这紫色古钟，才能得到第二层的内容。
　　可第一层的条件却很苛刻，需火之法则练成、空间法则悟透‘空间封锁’，才能第一层大成。
　　“难怪那紫钟王能够将火神源晶爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀苍金王，原来他是练成了这第一层。”罗峰嘀咕，“仅仅第一层，要求就这么高。看来这也是一件适合宇宙尊者使用的宝物。”
　　罗峰眼界何等高，像这种仅仅开始威力就这么离谱，条件这般苛刻的，显然再往上提高就得宇宙尊者才能符合了。
　　“融合！”
　　罗峰尝试融入体内，可那紫色古钟刚碰触皮肤就被阻挡了，体内的将甲印记似乎都震颤了下。
　　“恩？”罗峰眉头一皱，心意一动，体表的银色战甲直接收敛消失，同时当即逼迫将甲珠出体外，此时的罗峰只是穿着一套摩云战衣，而后再度尝试融合紫色古钟。
　　呼！
　　瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。
　　“原来是这样。”罗峰摇头，“那这紫钟对我还真是如一鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　紫钟，乃是一宝物，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！乃是一件在防御上丝毫不比‘将甲’效果差，当然将甲还能赋予罗峰1万倍界主之力……这却是紫钟没有的，可将甲融入条件却很苛刻，像其他人类根本没办法使用，紫钟却没有苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。
　　必须得承认——
　　它是宝物。
　　可是对罗峰还真的没什么用。
　　因为防御宝物身体同时融合是有限制的，比如融入在皮肤上的战衣之类的，也只能穿一件战衣。绝对不可能说……一个强者，同时传上十件、百件战衣。而将甲珠、兵甲珠都是融入在肌肉、脏腑等等完全融为一体，那么也只能穿一件兵甲或者一件将甲。
　　不可能说——
　　同时穿几件王甲、同时穿几件将甲，甚至于要融入将甲珠，必须将兵甲珠逼出体外。
　　要融入‘紫钟’，必须把将甲珠给逼出体外！
　　道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。
　　‘将甲珠’和‘紫钟’，罗峰同一刻融入体内的只能是二者选其一，毫无疑问，罗峰肯定会选将甲珠。
　　“这绝对是宝物，应该还是宇宙尊者们使用的宝物。”罗峰轻声道，“可惜，我有了将甲！金角巨兽分身也有了更好的王甲！将甲、王甲才是最适合我的……”
　　……
　　虽稍微有些失望可罗峰还是心情很愉悦，毕竟这紫钟依旧算是一件重宝，单单论财富价值就远远超过之前的5600亿，而且罗峰心中还有另外一个想法……真衍王老师待自己以诚心，或许这紫钟能帮到老师。
　　“看看我这次另外一收获。”罗峰瞬间一闪离开了体内世界，进入了其中一枚世界戒指的一方世界。
　　一方世界中，无尽的沙漠上，正躺着一具散发着无尽威压的神体，虽然陷入了沉睡，可是那无形中的威压……依旧那般可怕。
　　“重箭王。”
　　罗峰微笑站在他面前，“当时你受伤很重，最佳选择是立即自爆，自爆了……那么无数年后或许还能复活，虽然说会因此需要偿还复活导致的巨额债务。可是，成为了我的奴仆，却永无复活可能。当时的你，依旧寄希望于能逃掉，没想到摩云藤的三根尖刺刺入你体内，你就直接陷入沉睡吧。”
　　被杀到沉睡，属很罕见的。
　　重箭王也没想到，那摩云藤刺入其体内，瞬间侵蚀他的神体，令其陷入沉睡。
　　“从今天起，你便是我罗峰的奴仆。”罗峰看着眼前的重箭王，直接施展开‘万心控魂秘法’，不像当初控制那虫族母皇伊琳娜，伊琳娜虽然也同样陷入沉睡，可那是受到呼延博的灵魂秘法而陷入沉睡。
　　罗峰当时一操控，伊琳娜就醒了，开始了反抗。
　　可重箭王却是受伤太重，重到失去了意识，这时候的他，就是砧板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗能力。
　　片刻——
　　“成功。”罗峰露出笑容。
　　可看着面前这躺着沙漠上依旧没有意识的重箭王，罗峰眉头渐渐皱起来，是的，自己是控制了这重箭王，可是这对重箭王本身伤势却没有丝毫帮助，依旧是重伤陷入沉睡状态，一个陷入沉睡的重箭王，对自己根本没用。
　　“得让他实力恢复，恢复完好不朽神体。”罗峰思索着，“宇宙中，也的确有促进神体恢复的宝物，可价格昂贵，为了这封王极限的灵魂奴仆，付出那么大代价，值得么？”
　　“不过这是绝对忠诚奴仆，又能瞬移，有他帮衬，我闯荡宇宙就方便多了。”
　　“先去研究看看。”
　　……
　　这次击杀了紫钟王等14名异族封王不朽，一些战甲战衣、兵器、世界戒指中宝物，的确是五花八门，比如紫钟王就有一套银色战衣，这套银色战衣在鸿蒙中就价值500亿混元单位，能抵挡五成的物质攻击！
　　五成和九成，看似差别不大。
　　可实际上，‘削弱五成’只是让紫钟王物质防御达到之前2倍。‘削弱九成’却代表着达到之前10倍！由此可见……紫钟、将甲、王甲这类，价值何等高昂，如果将甲、王甲能够大范围使用，那价格就惊人了。即使如此，当年那王甲在鸿蒙中也曾被标出500亿的价格。
　　……
　　罗峰耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿蒙，最终确认了自己战利品价格。
　　重箭王的财富，大概在600亿混元单位（罗峰是拿下重箭王手指上的戒指，强行攻克，仔细查看重箭王的宝物的）。
　　13名封王的财富，全部加起来，是在500亿混元单位。
　　紫钟王的财富，则是1200亿混元单位且不计算紫钟！
　　整体累加。
　　2300亿混元单位，外加一紫钟！
　　“还是对付紫钟王这种有奇遇的有能耐的强者，得到的收获多啊。”罗峰嘀咕，“杀那些普通封王，杀13个才500亿混元单位，而且还会引起动荡，杀的封王强者太多恐怕会引起一些超级存在注意。”
　　“呜。”
　　“紫钟王这种最好，不过这种有奇遇的，奇遇越大，底牌越狠。”罗峰暗道，“杀的也困难。”
　　“比如我，谁杀了我，恐怕就真发了。”
　　“可杀我却不是那般容易的。”罗峰暗道，“逼迫到最危险情况，只能召唤混沌城主老师来了！混沌城主老师一出现，任谁都傻眼！也对，弑吴羽翼此等至宝，混沌城主老师给我，我才得到。如果不是这种超级存在赐予，想要抢夺，简直在做梦。”
　　抢夺紫钟还行。
　　抢夺弑吴羽翼？那就是做梦了。
　　“若让混沌城主老师出马，我也太失败了。”罗峰摇头。
　　“我现在该怎么办，这批战利品该怎么处理，那沉睡的重箭王又该怎么处理？”罗峰现在又多出了烦恼，幸福的烦恼。


第2章 复苏的重箭王
　　经过罗峰仔细查询怎么让沉睡的重箭王苏醒恢复，也得知了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，重箭王虽然是封王极限强者，可所谓的‘封王极限’都是靠身体振幅类秘法在瞬间令‘不朽神力’质上瞬间暴涨，可是整体总能量上却没变，就像金角巨兽，施展《本尊天地》实力大涨。
　　可实力大涨的原因，是身体缩小、肌肉筋骨密度变大的缘故。
　　而沉睡状态下的重箭王，自然早就解除了神体振幅类秘法，此刻神体状态，就是陷入沉睡的普通封王巅峰强者。
　　所以让重箭王恢复和让一名封王巅峰强者恢复，没区别。
　　坏消息是——
　　重箭王恢复有两个阶段，一是从沉睡中苏醒，二是完全恢复。只要苏醒了，那么重箭王有了自我意识，就可以主动吸收诸多宝物蕴含的神秘力量迅速恢复，而在沉睡时候，却无法主动吸收，那么所需的宝物就昂贵的多。
　　‘苏醒阶段’，需要630亿混元单位，虽只是从12%状态提升到接近20%，可代价却很高昂。
　　‘恢复阶段’，需要580亿混元单位。
　　看似不多，可实际上很多封王极限强者的全部财富才多少点，那是他们无数年慢慢积累而成，比如血兽王，宁可安安稳稳的潜修亿年，也不愿浪费那么多财富。
　　……
　　虚空中，026号兵营基地。
　　“买了！”正坐在冰雪山脉之巅的罗峰一咬牙，“不管怎样，这可是一名封王极限强者！活着的封王极限强者，他还有进步空间，有我提供一定的资源……肯定比他单独修炼要快的多，说不定实力还能再涨些。”
　　论实力，重箭王是比罗峰强。
　　可论资源，重箭王这一异族不朽，哪及得上人类族群出身的罗峰？族群强大，罗峰又是混沌城主亲传弟子，可得到资源的确惊人。稍微划拉些给自己的灵魂奴仆，便让灵魂奴仆享用不尽了。
　　……
　　接下来的日子，罗峰开始大规模买卖，幸好不像上次祭塔宝藏，宝物太多处理起来复杂。这次处理起来容易的多。
　　半月后。
　　2300亿混元单位，花了约1200亿购买了令重箭王实力完全恢复的各种珍贵物质，又花了约300亿购买了一颗最强火神源晶略微补充，剩余800亿混元单位加上上次祭塔宝藏巨额收获消耗下遗留的过百亿。
　　算是现金还有900亿混元单位，罗峰也没急着乱用。
　　不管是想要在《本尊天地》上有所提高，还是摩云藤、千藤食星草有所提升，这点财富都远远不够。这让罗峰感叹：“辅助植物生命、机械族兵器等等这些外在手段，完全是用无数宝物砸出来的，而无数宝物……就得靠消耗财富去购买！”
　　……
　　刀河王成名之战的一个月后，世界戒指内的一方世界中。
　　一座完全根据刀河王体型定制的外沿10米长、4米宽，内沿则略比刀河王体型略宽阔些的营养舱便停放在沙漠上，黑衣罗峰正看着旁边躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，无形世界之力延伸出，直接托着重箭王，而后慢吞吞落入营养舱内。
　　“滴！”罗峰轻轻按动按钮。
　　哗——
　　营养舱表面透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放一些成液体状的大量奇异物质，很多都是磨碎了后融在一些液体中的，最昂贵的要数一片‘三禁波洛叶’，这些价值630亿的宝物中，那片叶子就占了过500亿混元单位。
　　“嗤嗤嗤~~”液体包裹着整个重箭王，神秘之力开始融入其体内，随即液体开始隐隐翻滚起来，出现了一个个气泡。
　　“开始了。”罗峰轻声念道。
　　“重箭王，如果不是成为我的奴仆，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”罗峰看着面前的营养舱，随即一笑，“当然如果给你选择机会，恐怕你绝对不会选择成为我的奴仆，自身实力再弱也是自身，身为奴仆实力再强也是奴仆……奈何，这就是强弱法则，你被我杀到陷入沉睡，又能怪谁？只能怪你不够强！”
　　时间一分一秒过去。
　　舱内的液体颜色正在逐渐变淡，当过去了大概三天时间后，一直站在一旁的黑衣罗峰清晰感应到自己这灵魂奴仆隐隐有了一丝意识波动。
　　“快了。”罗峰露出一丝笑容。
　　一旦有了意识波动，那就快了，仅仅一个小时后，重箭王意识便完全恢复。
　　“呼啦！”营养舱内液体也瞬间完全变得清澈，奇异物质完全被吞噬殆尽。
　　透明舱盖开启。
　　重箭王直接一闪便落在沙漠上，看着面前的罗峰，心中忍不住感叹：“一朝跌倒就永生为奴仆，不过主人却舍得用珍贵宝物让我苏醒，也算是个好主人。”灵魂上被控制后，会自然而然对罗峰产生好感，无比的尊崇。
　　重箭王意识到自己是奴仆，意识到是被控制，可他却没有一点反感，灵魂最本源令他反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。
　　这就是灵魂奴仆！
　　从灵魂，都完全忠诚的奴仆。
　　不像那些被生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，可心底却大多有着不甘，想改变命运。可灵魂奴仆却不会有这些可能。
　　“主人。”重箭王躬身行礼。
　　“嗯。”罗峰看着面前的重箭王，重箭王此刻体表浮现的战铠呈黑色，面具也是黑色，无比恭敬且谦逊的躬身，可是八米多高的身高，令罗峰有一种和三层楼高的巨人对话，感觉的确是略有些不爽。
　　“缩小点，和我身高相当。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王体型迅速缩小，片刻后就变成一米七多点，微微躬身，就仿佛规规矩矩的老管家。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不朽神灵是可以轻易改变神体大小，不过这对实力会有所影响，真正原本体型才能发挥真正战力。像重箭王体型缩小成这样，实力会影响三成！
　　“平常就这样，等战斗时再恢复原有体型。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王恭敬道，“不过属下刚刚苏醒，神体都不及20%，实力受损严重。”
　　“等会儿，我会让你短时间内恢复完整实力的。”黑衣罗峰一翻手，顿时一座斑驳的紫色古钟出现在半空，而后直接掉落，咣的一声跌落在沙漠上，重箭王转头看去，一看他的眼睛就亮了，紫钟那古老强大气息任谁都能发现这乃重宝。
　　罗峰见状一笑。
　　“这，这可是重宝。”重箭王有些激动，这种重宝，一般是宇宙尊者们拥有，像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。
　　“你认主试试看。”罗峰笑道，之前的精神印记罗峰已经解除，这紫钟现在也是无主之物，虽说计划中罗峰会去帮老师真衍王，看紫钟是否对老师有用，可那是回混沌城后的事了，还是先给重箭王吧。
　　而且紫钟乃是精通‘火、空间’两大法则的强者才能更好的运用的宝物，而老师真衍王，却是精通‘土、空间’，紫钟对老师是否有用，还无法确定。
　　“是。”重箭王激动无比，伸手抚摸着这紫钟，随即烙下精神印记。
　　呼！
　　紫钟直接融入重箭王体内，在重箭王体表隐隐有钟体幻影，而后便直接隐匿。
　　“嗯？”重箭王眼中掠过一丝担忧。
　　“主人。”重箭王恭敬道，“这紫钟，必须精通火、空间，才能更好的驱动。而属下……当年却是靠土之法则才成为不朽，虽说对火之法则也有所感悟，却未大成。”
　　“哦？”罗峰看着他。
　　重箭王焦急连道：“不过属下在火之法则上也得到‘火之法则’本源承认，虽说成为不朽后，不朽神体早成为土之法则海洋一份子，很难感悟其他法则。可属下毕竟得到火之法则的承认，感悟起来还是有希望的。”
　　“哈哈……”罗峰一笑，“紫钟暂且给你用，即使你无法使用紫钟其他能力，单单防御，也对你极为重要。你尽快将火之法则悟透吧。”
　　“这是你恢复实力所需的宝物。”
　　罗峰随手一扔，一颗空间戒指直接飞向重箭王，重箭王接过后，略一查探，便大喜：“谢主人！”
　　“嗯，赶紧实力恢复，我闯荡宇宙危险之地，还需要你在一旁辅助的。”罗峰笑道。
　　……
　　界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。
　　不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。
　　当然也有特殊情况。
　　若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。
　　还有——
　　金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。
　　金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。
　　风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提升可能。
　　若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。
　　……
　　时间流逝，转眼又过去三个月，重箭王终于恢复了完整实力，达到最巅峰状态。


第3章 星辰塔
　　“主人，你想去星辰塔？”别墅内，管家装束的重箭王捧着餐盘站在一旁，略显惊愕道，“这，主人不是打算要离开域外战场么，怎么会去一趟星辰塔？”
　　罗峰坐在沙发上，端着果酒杯，笑道：“我军功早就达到要求，可既然来一次域外战场，那么域外战场最危险级别区域不去逛逛，难道不遗憾么？论危险级别，星辰塔属于最危险之地，焱祭大陆可是比它整整低了一个层次。”
　　“的确是这样。”重箭王恭敬道，“焱祭大陆中的封王强者少的可怜，全部加起来才那么点，可星辰塔中却聚集了四大阵营数十万计的封王不朽。”
　　“这么多？”罗峰惊愕，“我鸿盟内的封王强者一共才三百万多点，这是域外战场第七战场，其中的星辰塔罢了，怎么会有这么多封王聚集。”
　　虽说打算去，却还没仔细了解星辰塔。
　　“不多。”重箭王道，“鸿盟和人类阵营是不同的概念，凡是加入鸿盟的，那绝对是以人类为首的铁杆盟友族群，大大小小的战争，各种利益争斗，鸿盟内的族群完全是被捆绑在人类的战车上。可是域外战场人类阵营却不同……这是无比松散的阵营，鸿盟只是其中一份子，宇宙中亿万族群，而域外战场属强者最多的战场，很多和鸿盟没关系的族群，也会和人类交涉，然后派出族人以人类阵营身份进入域外战场。”
　　“所以，说是四大巅峰族群的战场，实际上却是无数异族的战场，当然强者数量会多的离谱。”
　　“域外战场上的所有封王数量加起来……啧啧，就算只有整个宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”
　　“这是一个原因。”
　　“另一个原因是……星辰塔，也是域外战场上非常特殊的，比其他危险之地，更容易吸引强者。”重箭王道，“至于星辰塔的特殊，主人轻易查探就知道了。”
　　“哦？”
　　罗峰坐在沙发看着前方，同时下令，“投影。”
　　室内凭空出现一投影屏幕，和罗峰的护臂屏幕连接，在虚拟宇宙网络上搜索讯息，然后显示出来。
　　……
　　投影屏幕上，显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似，同时在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。
　　星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了‘九旋星云’，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。
　　九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。
　　第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。
　　第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。
　　……
　　古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称……高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。
　　……
　　星辰塔内孕育宝物‘镇封星辰’，每一颗‘镇封星辰’原体都有普通行星大小，只要炼化了后，便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入‘镇封星辰’内，敌人将永无逃出可能。这等宝物……连宇宙尊者都妄图得到。
　　而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛‘水滴’之于大海，这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。
　　奈何——
　　若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些‘镇封星辰’。
　　……
　　一段又一段讯息，看的罗峰目瞪口呆。
　　“这，这，这……”罗峰惊愕道，“那九旋星云深处，连宇宙尊者都必死无疑？还有，宇宙尊者级的重宝‘镇封星辰’，不计其数？”
　　“是的。”
　　重箭王感叹道，“听说，只有高高在上宇宙之主，才能安然进入九旋星云深处。至于镇封星辰……你看后面的图片，的确记录拍摄到很多的镇封星辰，我也在星辰塔闯荡很多年，看到过的镇封星辰加起来也有数百颗，可看到却得不到，除非主动出世……否则怎么都不可能得到。听说当年四大巅峰族群的超级强者，刚刚发现这星辰塔，还曾为了星辰塔发动了一次超级大战。”
　　“超级大战？”罗峰好奇，虽说地位高，可才活了数千年，很多传说就显然不如重箭王这种寿命漫长的老家伙知道的多了。
　　“嗯。”
　　重箭王点头，“当年四大巅峰族群开辟战场，选定这一陌生星域，便开始扫荡，当他们突然发现星辰塔时，那些负责扫荡的宇宙尊者们发现‘九旋星云’的可怕，也发现他们的攻击，丝毫撼动不了星辰塔，顿时认定是重宝，据说立即召唤族群中的宇宙之主那等超级存在，为了这星辰塔……四大巅峰族群，来了一次大战，据说不少宇宙尊者因此陨落，至于后来胜负就不知了，只知道就算纵横宇宙无敌的宇宙之主们，也奈何不得这星辰塔，只能任由这星辰塔，无数年一直呆在这！”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　宝物是可以变大。
　　不过一般是有限制的，像‘弑吴羽翼’这等至宝在身体支持下达到数光年之广阔，也并非不可。可前提是罗峰有那等实力。
　　而这星辰塔，高九光年，却仿佛本体就这么大似的，且孕育无数镇封星辰，连宇宙之主都奈何不得。
　　“宇宙中无数族群，都在传说……这星辰塔是至高至强的宇宙奇物。”重箭王感叹，“是令宇宙之主都为之痴狂的重宝，可这等重宝，就算是放在那方星空亿万年，却没有任何一个强者能够强行带走它，这也成就了它的赫赫威名。”
　　“厉害。”罗峰感叹。
　　无主之物，单单吞噬能量形成的漩涡，就能轻易湮灭宇宙尊者……曾引起四大巅峰族群疯狂对战，可事后四大巅峰族群却无法带走它……媲美紫钟的封印重宝‘镇封星辰’在其中却是不计其数……
　　足以让无数族群为之疯狂！
　　“巅峰族群，乃是宇宙中最强大的族群。”重箭王道，“四大巅峰族群，都没能带走这星辰塔。这让宇宙无数强者们都认定了……靠蛮横实力是没用的，星辰塔这等至宝应该在等待适合它的主人。或者说这等至宝，根本就没谁有资格当它主人。”
　　“呜。”罗峰唏嘘。
　　“传言无数，可强者们心底都渴望，渴望自己说不定有机缘成为星辰塔主人，机缘，毕竟是说不清道不明的。”重箭王笑道，“正因为无数强者有这等想法，所以在星辰塔中的各族封王们就格外的多。而且……星辰塔也会偶尔突然有镇封星辰出世！每一颗镇封星辰，都是封印强者的重宝，足以让封王们疯狂了，加上那里连宇宙之主都破坏不了，怎么战斗都没事，自然成为最巅峰战斗之地。”
　　罗峰点头。
　　宇宙中是有适合‘宇宙之主’使用的重宝，像‘弑吴羽翼’也可以让宇宙之主用，可作用就很小了。像那些能给宇宙之主使用，宇宙之主用来战斗的，很多自然是坚不可摧的，宇宙之主破坏不了也是正常。
　　“开眼界，长见识了。”罗峰赞叹，“得去看看。”
　　“重箭，我们出发。”罗峰起身。
　　“现在就走？”重箭王有些错愕。
　　“对。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋。
　　“是，主人。”重箭王立即恭敬应道。
　　……
　　乘坐陨墨星号飞船在暗宇宙中前进，足足在暗宇宙中前进了两天，终于抵达最接近星辰塔的穿梭点。
　　……
　　虚空荡起丝丝涟漪，边缘锋利显得狰狞的血色三角飞船出现，在飞船控制室内，银甲银翼罗峰正单独站在那，至于奴仆重箭王则是暂时呆在世界戒指的一方世界中，毕竟论战力，罗峰自身也不弱，足以在星辰塔中闯荡。
　　若遇到危险，再让重箭王出马不迟，早早将底牌拿出来，是很不智的行为。
　　“哇呜！”
　　罗峰身侧，一名机械孩童兴奋跳着，遥指前方虚空，“罗峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊，高九光年啊！一座塔都比焱祭大陆大了那么多，我们现在距离它这么遥远，都感觉大的不可思议。”
　　仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨的星辰塔，悬浮星空中。
　　那璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这‘九旋星云’，看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯的湮灭。
　　“不可思议，是很不可思议。”罗峰看着星辰塔，喃喃说着。
　　“怎么这幅表情？你不是看过它讯息么，有必要傻眼发愣么。”机械孩童巴巴塔瞥向罗峰，撇撇嘴嘀咕道。
　　罗峰这时候完全是蒙掉了。
　　刚才宇宙飞船宇宙穿梭成功后的瞬间，他便感觉到一股难以想象的可怕召唤瞬间降临，那股召唤超越了兵甲、将甲、王甲，甚至超越了无名秘典黑色金属板，不但令他全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在战栗！
　　“是无名秘典一系的至宝在召唤我？”罗峰有些不敢相信。


第4章 入塔
　　单单星辰塔没有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星云’便有那等毁天灭地的威能，由此能看出这高九光年的星辰塔被称作‘至高至强’的奇物，就算有些夸张，也不会夸张太多。如此至高奇物竟然会对自己产生那般强烈的召唤？
　　“我能得到星辰塔？”
　　“我能成为星辰塔主人？”罗峰自己都不敢相信，可那令灵魂都战栗的召唤感却那么强烈，显然是从星辰塔方向传来。
　　“罗峰，罗峰。”旁边的机械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什么呢？”
　　“没什么。”罗峰深吸一口气，冷静下来。
　　冷静。
　　愈是关键时刻就更加得冷静，不能头脑发热。
　　“星辰塔，能在域外战场这方虚空呆了亿万年，宇宙中那些霸主们也强求不得，由此可见其珍贵、玄奇。”罗峰暗道，“老师能将弑吴羽翼给我，可星辰塔，单单孕育无尽镇封星辰，老师便不可能给我……显然星辰塔要比弑吴羽翼强太多了。”
　　“这等至宝，若真落到我手，我敢用么？”罗峰暗道，“能令四大巅峰族群为它彼此开战，一旦被发现我拥有这星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出来，来抢，即使他们没法操控星辰塔。也很可能直接将我弄成灵魂奴隶，间接控制星辰塔……”
　　实力和宝物是对应的。
　　没实力，就没资格获得那等至宝。像‘弑吴羽翼’也是因为茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他强者根本认不出弑吴羽翼特殊，所以混沌城主才敢将其赐予罗峰。
　　而星辰塔……
　　名气太大了！
　　茫茫宇宙，亿万族群，谁不知道这星辰塔？罗峰没有足够实力，得到它，那就是一场灾难！得到它也只能选择……将星辰塔藏匿起来，一直等到有实力持有他，能够不惧宇宙霸主们来夺，那才能公开使用。
　　“想太多了，先去看看这星辰塔，至少能证明一点，这星辰塔和无名秘典应该有关联。”罗峰乘坐陨墨星号飞船，迅速朝星辰塔飞去。
　　望山跑死马。
　　看着星辰塔明明遮盖半边宇宙，可近乎光速飞行的陨墨星号，硬是飞行了十余天才到。虽说能让重箭王帮忙瞬移……可因为星辰塔的召唤令自己头脑一阵阵发热，所以硬是飞了十多天，让自己完全平复心底那股狂热。
　　……
　　星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。
　　不过塔身底部却没有星云漩涡环绕，这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。
　　“到了。”
　　一道银色流光停下，银甲银翼的罗峰停在入口前。
　　在星辰塔面前，是根本无法看到星辰塔尽头的，高九光年是何等概念？太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山之差别。
　　“尝试，看是否能认主。”罗峰深吸一口气，说不紧张是假的，再冷静，可心底深处依旧炽热，伸出手掌轻轻碰触在这高百万公里的巨大塔门的门沿，黑色的门沿，一阵冰凉，碰触这门沿时罗峰心底有着一丝期待。
　　当初兵甲、将甲等都是主动飞入体内，轻易就能操控。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，手碰触星辰塔塔门的门沿，竟一点反应都没有。
　　“认主。”一丝念力渗透，欲要精神印记烙印在星辰塔上。
　　可念力渗透后就犹如泥入大海，直接被吞噬殆尽，星辰塔依旧是星辰塔，罗峰根本无法认主操控它，这使得罗峰有些急了，又尝试鲜血渗透，又改换位置，不再对门沿尝试，而是对星辰塔那同样材质的地面尝试。
　　失败，失败，依旧认主失败！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会一点反应都没有？就算无法操控，好歹也该有一点反应，就算我得到弑吴羽翼等，也没这样过。”罗峰满心疑惑，“我感觉得到，整个星辰塔都对我全身产生无尽召唤，这些召唤，从塔身所有位置传递来，可我怎么尝试，都没一点反应。”
　　嗖！
　　在罗峰身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪就到了罗峰旁边。
　　“刀河王？”热情喊声响起。
　　罗峰转头看去，这是长相狰狞，面部边缘长着三根弯角，口露獠牙，有着类似蝎子尾巴，有着四条腿、双手的异族雄性强者，罗峰一看便认出来，笑道：“言鹫王。”言鹫王，是在024号兵营基地，却拥有封王巅峰名气，罗峰何等记忆力，自然记住了这位。
　　“哈哈，这么巧。”言鹫王笑着，更显狰狞，只能说种族长相导致的，或许言鹫王本身认为他的笑容很友善，“我听过刀河王你的事，一直想一见，竟能在这星辰塔塔门碰上，刀河王你刚才是在尝试认主么？”
　　罗峰错愕。
　　“稍等，我也来试试。”言鹫王也在一旁，或是滴血渗透、或是精神印记烙印，也尝试了一遍，这才转头摇头道，“呜，看来我是没这等机缘，凡是第一次来星辰塔的各族强者们都会尝试一次认主试试，说不定就走大运了，可惜无数年，无数异族强者没谁能认主成功。”
　　罗峰笑着点头：“我也没能认主成功。”
　　“刀河王，你我一道闯这星辰塔，如何？”言鹫王建议道，“星辰塔中危机潜伏，塔内本身就危机重重，还有数十万异族封王……战斗起来的确很可怕。”这邀请也是看实力的，言鹫王独自前来显然短时间没有适合邀请对象，而罗峰这‘刀河王’名声在外，言鹫王也愿请罗峰一道。
　　“不了。”罗峰笑着拒绝。
　　言鹫王听了便不再多说，彼此乃是异族，各自想法、隐私等等，自然不会刨根问底，笑道：“那我就先进了。”随即化作一道残影迅速窜进这塔内。
　　罗峰也略作等待，而后独自步入星辰塔。
　　既然认定星辰塔和自己有些特殊关联，很多时候其他强者在场会很麻烦，罗峰自然宁可独自前行，自己又有奴仆重箭王……哪里需要一个封王巅峰‘言鹫王’一起走。
　　……
　　罗峰走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速，只听得喀喀喀~~~轰隆隆~~~声音不断。
　　关于星辰塔，之前查了不少讯息，也和重箭王聊了许久，罗峰很清楚星辰塔内部结构。
　　星辰塔，就仿佛‘超大型’摩天大厦，这座超级摩天大厦内有着一个个‘房间’……当然星辰塔内的‘房间’实际上是一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。
　　同时……
　　无数‘禁地空间’，时刻处于移动中。
　　也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。
　　“禁地空间。”罗峰此刻就是在一座禁地空间内，之前还有的通道入口已然封闭消失，这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。
　　“探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间，瞬移也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。”罗峰很清楚这一点。
　　要逃，也简单。
　　施展神国传送，即可离开星辰塔。如果不逃，那么就得在一座座禁地空间中穿梭，前提是先找到连接两座禁地空间的‘通道’。
　　“星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间。”罗峰环顾着这片禁地空间。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个沙漠震动起来。
　　“恩？”罗峰一惊，转头看去，只见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。
　　“没听重箭王说过。”罗峰连将重箭王召出。
　　嗖！
　　重箭王出现在一旁，恭敬道：“主人。”同时他也注意到了那整个沙漠在震动，不由面色变了，“这么大动静？主人，星辰塔中危机重重，每个禁地空间都可能藏有危机，只是一般不会引发，就算引发，危机也不同，所以星辰塔中更多的是异族强者间彼此厮杀更危险，可禁地空间中的危机真的爆发的话，那就可怕了。动静越大，代表越加危险！主人你是刚刚进来么？这禁地空间怎么这么大动静？”
　　“这是我进入的第一个禁地空间。”罗峰看着沙漠。
　　沙漠不断凸起！
　　仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗~~~无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现，一头长约1000多公里，有着密密麻麻上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现，它的一双碧绿眸子正俯瞰着罗峰，满是杀机。
　　“这，这，千公里级的禁地护卫？”重箭王眼睛瞪得滚圆，转头看向罗峰，“主人，你进入的第一个禁地空间，就能引出禁地护卫，还引出千公里级的？我在星辰塔过万年，闯过无数禁地空间，碰到的最强禁地护卫才是百公里级的！”
　　罗峰却是微微皱眉：“明明感觉到星辰塔对我的强烈召唤，却没法认主，也没什么特殊反馈。不过刚刚进入第一个禁地空间，就引出这么强的禁地护卫……这，至少比一点反应都没有，要好的多。”
　　罗峰、重箭王两个渺小生物，仰头看着那庞大的禁地护卫。


第5章 禁地护卫
　　“禁地护卫，按照之前我查看的资料，据传是金属机械傀儡。”罗峰默默道，“虽是机械傀儡，却显然很高端，一，不怕灵魂攻击，二，一般强大攻击很难震坏它们体内的能量核心。”
　　“主人。”
　　重箭王看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，连传音道，“这禁地护卫想要正面攻破根本不可能，灵魂攻击又完全无效。虽说它的能量核心很稳定，很难震坏。但是我们也只有这一个选择……透过强力攻击，破坏其能量核心。”
　　“我懂。”罗峰点头，眼睛却一直停留在那禁地护卫身上。
　　罗峰、重箭王，在看着禁地护卫蜈蚣。
　　那庞大的火红色蜈蚣也是俯瞰着罗峰他们，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏谑态度。
　　“嘎！！！”一道刺耳让人牙酸的叫声从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过处空间都出现有规律的涟漪，这冲击波以光速袭击，直接作用在罗峰、重箭王全身，令罗峰、重箭王都是脑袋一震，当罗峰瞬间清醒就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。
　　火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰、重箭王上空，飞扑压下！
　　那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻罗峰和重箭王。
　　“撕啦~~”
　　十数条利爪，每一条数十公里长，每一条就仿佛纤细的数十公里长的镰刀，在镰刀末端还有着九道分叉，这时候，这十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗峰……彼此还旋转着，就仿佛绞肉机，宇宙空间都轻易被撕扯搅碎。
　　“哼！”罗峰手持血影战刀，低哼一声，猛地冲天而起，施展开刀法，朝那利爪连接蜈蚣庞大身体位置劈去。
　　哗！
　　一道银色刀光长河瞬间出现，“轰隆隆~~~”其中一条利爪根部被劈的猛地咔嚓一声，朝一侧支开，而其他周围的利爪却是疯狂围绕着罗峰，肆意疯狂攻击而来。
　　“真是坚不可摧，我这一刀竟然都没办法破开这牢笼。”罗峰看着披天盖地围绕来的十几条利爪，面色微变，本来是想要直接攻击蜈蚣腹部身体躯干的，这样有可能震坏那禁地护卫蜈蚣的体内能量核心。
　　可利爪环绕，自己根本无法碰触其身体躯干。
　　嗖！
　　罗峰双翼一振，在那围绕来的十几条利爪面前，只能不断闪躲，毕竟那利爪更加粗大、体积大，而罗峰闪躲又无比鬼魅，硬是能闪躲开来。
　　“破！！！”在不远处，同样被围攻的重箭王则是咆哮怒吼起来。
　　罗峰眼角余光一扫。
　　只见同样被十几条利爪围攻的重箭王，气息滔天，早施展开神体振幅秘法，手持古老长弓，简简单单的拉弓射箭，弓成满圆，当箭矢射出的瞬间，单单弓弦反弹便令空间震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的两重幻影，并且很是凝聚，好似完全两道箭矢。
　　前后两道箭矢，同时攻击向上空，所过处空间纷纷裂开。
　　“重箭王的双重箭！”罗峰眼睛一亮。
　　明明一柄箭矢，却能形成双重箭效果，这可不是空间法则所谓的‘幻影’，而是配合强大神力以及法则运用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是两道实体箭矢，当初重箭王被罗峰杀到沉睡，那时重箭王实力已经十不存一，神力强度不够，根本没法施展‘重箭’这一绝学。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　双重箭，那火红蜈蚣的利爪刚刚碰触就被撞到一旁，根本无法影响这双重箭矢。
　　“轰隆隆~~~”
　　最终轰击在蜈蚣的腹部，封王极限强者一击，完全爆发！
　　撕啦！
　　第一道箭矢溃散却硬是撕扯开那蜈蚣腹部，露出一伤口，第二道箭矢更是完全将其贯穿，蜈蚣腹部，竟然出现了一个巨大的窟窿，这令整个蜈蚣都抽搐起来，原本围攻罗峰的那些利爪也停止了围攻，整个抽搐着。
　　“这么厉害？”罗峰惊讶道。
　　“主人小心。”重箭王一闪就到了罗峰身侧，郑重传音道，“禁地护卫防御无匹，别说我，就算是封王无敌存在，也无法强行撕裂禁地护卫的躯体，据我估计，这蜈蚣腹部应该本身设计就很脆弱，或许还有其他手段。”
　　罗峰一惊。
　　咻！咻！
　　罗峰、重箭王都是迅速一闪，和那火红蜈蚣拉开距离，奈何是身在禁地空间内，根本无处可逃。
　　罗峰仔细观看着那抽搐的庞大蜈蚣，只见那蜈蚣腹部的窟窿处竟然开始龟裂开来，啪啪啪！！！一声声脆响，整个蜈蚣竟然从腹部位置硬生生分成两截，直接断裂开，而断裂处的金属也彼此凝结缠绕再度形成一蜈蚣头颅来。
　　眨眼。
　　一头蜈蚣，变成了两头蜈蚣。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头蜈蚣都怪叫着，飞扑而来。
　　“一头变两头，难道还会两头变四头不成？”罗峰双翼一振，划过一道幻影远远逃避开去。
　　“嘎~~~”
　　其中一头蜈蚣划过长空，无数利爪在虚空中爬动，令虚空中荡起阵阵涟漪，它不断追击罗峰，这速度还挺快。奈何罗峰这闪躲变向……就算是那重箭王也远远不如罗峰，这头蜈蚣拼了命也碰不到罗峰丝毫。
