

第12章 五心向天
　　“嗯。”罗峰激动点头。
　　在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”
　　罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了！”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”
　　“嗯。”杨武心中也期待的很。
　　随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。
　　很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。
　　“最后一个，杨武！”总教官邬通喊道。
　　杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。
　　“加油。”罗峰鼓励喊道。
　　“放心。”
　　杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。
　　只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。
　　“嗯？”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”
　　杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。
　　“这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体！”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。
　　等于是刀锋上跳舞。
　　“呜~~”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。
　　“60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关！”总教官邬通开口道。
　　红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。
　　“杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于‘入微’级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己！因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”
　　“可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差……怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚！在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以——”
　　“我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”
　　杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”
　　“杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。
　　总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”
　　罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。
　　如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。
　　“各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”
　　队长？
　　罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？
　　银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事？”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。
　　“好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。
　　这实力，太可怕了。
　　比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。
　　银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。
　　“小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。
　　“咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。
　　随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。
　　“怎么了，刚才怎么回事？”
　　“我怎么了？”
　　杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰……在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。
　　“这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”
　　罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——
　　自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。
　　“你们三个过来。”
　　教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”
　　从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。
　　“这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。
　　“死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。
　　合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。
　　三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。
　　“嗯。”
　　旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。
　　名为——《基因原能修炼法》。
　　“嗯？”罗峰不由屏息。
　　武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀可以劈开几米厚的钢板！当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。
　　武者为什么强大？
　　靠的就是基因原能！
　　“当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”
　　“你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”
　　“这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”
　　教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”
　　罗峰立即仔细阅读这一篇文章。
　　基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
　　“原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。
　　普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！
　　“你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的‘导引术’，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”
　　修炼基因原能方法，全世界只有一种。
　　可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。


第13章 喜悦
　　“教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇？它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢？”
　　这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收！”
　　“可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧？”
　　罗峰一听，这才恍然。
　　“导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭！假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。
　　江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”
　　在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。
　　“论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主‘洪’就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。
　　世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。
　　“教官。”罗峰忽然开口。
　　“嗯？”教官江年笑看向罗峰，“什么事？”
　　“教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力？这是武者的什么能力？”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。
　　教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。
　　“小子，和总教官一起走的那位，是精神念师！比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师一般也是武者！不过却是武者当中最可怕的存在。”
　　“精神念师？”罗峰心中一惊。
　　现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。
　　不过到底哪里可怕，网络上没详细说明。
　　“等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”
　　“是，教官。”
　　罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。
　　……
　　明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。
　　“我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”
　　江南第一军校？
　　自己本来就是想进这所军校的。
　　罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”
　　“罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。
　　旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”
　　“好。”白阳笑着应道。
　　“走。”罗峰也哈哈笑着。
　　三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。
　　……
　　罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。
　　不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说‘准武者考核过关’，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”
　　……
　　乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。
　　“告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。
　　准武者啊……
　　家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了！
　　站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。
　　“嘟……嘟……”
　　按了电话号码后，罗峰便等待着。
　　“喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”
　　“当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家？好，你让妈接电话。”
　　“喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。
　　听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”
　　“我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话？放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”
　　挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。
　　开心、满足！
　　自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天？
　　“呼，吸。”
　　罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱！在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。
　　母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。
　　父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。
　　“爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。
　　“嘟——嘟——”
　　手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。


第14章 是你找死
　　“嗯，怎么没接电话？现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下‘手机定位查找功能’，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。
　　“离我这不太远。”
　　罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”
　　当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。
　　……
　　宜安区，天都花园小区。
　　“快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。
　　“先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力！”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。
　　木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品！
　　因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高！
　　现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。
　　木制品，非一般人家买得起的。
　　“小心点。”
　　这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。
　　“你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”
　　“呼，呼。”
　　三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。
　　“哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。
　　“老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。
　　“搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。
　　三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。
　　“你们快点！”张昊白有些不耐烦的催促道。
　　“好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”
　　“来，一，二，三，起！”
　　罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。
　　“穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。
　　他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。
　　“小心点，别碰到大门。”
　　罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。
　　“在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。
　　“走，一，二，三，起！”
　　罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。
　　片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。
　　“天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”
　　“谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。
　　张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。
　　“嗯？”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来！”
　　这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。
　　忽然——
　　一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再回打过去。
　　“在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。
　　罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。
　　“你们怎么回事？”
　　“啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的？”一道怒斥声猛地响起。
　　罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的？不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗？啊！！！”
　　罗洪国三人低头一看——
　　果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。
　　“哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来！跟这几个人说再多也没用。”
　　“我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。
　　罗洪国三人彼此相识。
　　“不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”
　　“还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。
　　罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。
　　公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。
　　“哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。
　　“搬进去？”
　　张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样！这家具压在大理石上，这就是证据！你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认？哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”
　　“老罗，老罗。”
　　另外两名工友连去将被推倒跌倒在地的罗洪国扶起。
　　“没事。”罗洪国揉了揉肩膀。
　　“你们怎么推人啊。”
　　“这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么？”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。
　　“别跟我耍横！”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。
　　噗！噗！
　　直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。
　　“哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。
　　“老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。
　　“你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。
　　张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”
　　“少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。
　　“嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊？粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧！这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了！”
　　话音未落——
　　“住手！”一声暴喝从庭院外传来。
　　此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。
　　“嗯？”三名保镖、张昊白三人都转头看去。
　　只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打！”
　　“狗日的！”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。
　　三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。
　　“给我死开！！！”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。
　　“蓬！”
　　沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。
　　“罗峰，你竟然到我家打我的人！”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”
　　“是你找死！！！”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。


第15章 我配合你们的工作
　　“给我上，一起上！”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。
　　这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。
　　“小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。
　　“小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面！”
　　几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。
　　三人联手！
　　“哼！”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
　　呼！
　　手刀未到，劲风已经吹来。
　　“不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切！
　　蓬！低沉撞击声。
　　罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。
　　姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了！”
　　“什么！”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。
　　“不好！”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。
　　黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。
　　嗖！嗖！
　　罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀！
　　右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈！
　　“太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈！当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。
　　咚！
　　黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。
　　“怎么可能？”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。
　　三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上！
　　“张昊白！”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。
　　“你干什么。罗峰，你要干什么！”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家！你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张！”
　　“竟然敢打我爸，敢踹我爸！”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。
　　“你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你……”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。
　　张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你——”
　　“蓬！”
　　罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。
　　“警告个屁！”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。
　　“你，你……”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。
　　“快把业主放下来！”
　　一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。
　　第一时间就立即赶来，同时也报警了。
　　罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。
　　“爸，没事吧？”罗峰走到父亲罗洪国身边。
　　“没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”
　　“对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。
　　“不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。
　　小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。
　　毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。
　　“嘟~~嘟~~~”
　　忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。
　　“警察来了。”保安们立即让开。
　　“不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打伤，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”
　　“爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。
　　就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，不由舒了一口气：“真的？太好了。小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了？”
　　准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。
　　所以，国家规定——
　　准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。
　　“不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是！”
　　只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。
　　“这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”
　　罗洪国点点头。
　　“罗峰！”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤！走，跟我们去局里一趟。”
　　“警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”
　　这令两名警察一楞。
　　“放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”
　　“一起带走。”
　　这被称之为刘叔的警察挥手说道。
　　“罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张！”
　　罗峰微笑着，和警察们上了警车。


第16章 看守所
　　冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。
　　“这就是审讯室？”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗？”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了！
　　准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。
　　在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有？一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”
　　“别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员！而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。
　　“一个打伤四个？怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。
　　“他不是准武者，公民身份信息上一清二楚。”
　　秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”
　　“是，头。”
　　……
　　审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。
　　“你们来了？”罗峰笑看着进来的两名警察。
　　那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”
　　“没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪？”
　　“我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。
　　罗峰点点头。
　　这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。
　　“装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗？”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。
　　罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎！竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”
　　“嗯？”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。
　　“蓬！”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张！”
　　“嚣张？我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”
　　秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭上，会对你很不利的！以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”
　　“我没什么好说的。”罗峰摇头道。
　　秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去！”
　　罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。
　　……
　　宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上打架斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。
　　换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。
　　“299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。
　　罗峰的打人事件，可大可小。
　　说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是——罗峰不是准武者。
　　牢房中。
　　“啧啧，新来的？”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿！”
　　罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。
　　“妈的，耳聋了？”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。
　　“有意思，有意思。”罗峰很是好奇。
　　“你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。
　　罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。
　　“嗯？嗯？”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。
　　“你要我给你敲腿？”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊——”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。
　　罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。
　　“如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。
　　光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。
　　而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。
　　“光头黄，怎么了？”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样？哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”
　　说完这名警察哼着小曲离开了。
　　“不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态？”
　　在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆阅读看到的‘基因原能修炼法’：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能！”
　　武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。
　　……
　　当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。
　　“好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。
　　这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。
　　“周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。
　　“有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”
　　“是这样的，有一个叫罗峰的！这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊！现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”
　　“哦？这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。
　　“钱不是问题，我这有十万块！等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。
　　“哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样？”
　　“打断他一条腿，一条胳膊！”张昊白咬牙道。
　　“行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。
　　张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”
　　“放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”


第17章 牢房中的深夜
　　深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。
　　“呼~~”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。
　　突然——
　　左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。
　　“按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次‘感应’是最难的！”
　　要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。
　　按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是……人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。
　　“只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。”
　　“一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
　　“呼，吸……”
　　罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。
　　“身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。
　　寂静无声，呼吸已经微不可闻。
　　一分钟，两分钟……三十分钟，一个小时……
　　“嗯？”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪？我怎么感觉不到？我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载？”
　　“再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。
　　松、静。
　　这是五心向天修炼法中最强调的两点。
　　“还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。
　　罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关——感应，那是非常难的。
　　“尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。
　　时间一分一秒过去，十分钟……三十分钟……五十分钟……一小时带二十分钟……
　　“怎么还没成功？”
　　近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。
　　渐渐的……
　　在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了！毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。
　　接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。
　　“好舒服。”
　　近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。
　　“这是什么？”罗峰还半睡半醒。
　　“是宇宙能量！！！”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。
　　罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。
　　“我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”
　　罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。
　　“就是那种感觉。”
　　罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。
　　迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。
　　渐渐的，感觉逐渐清晰。
　　就是它！
　　一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。
　　“这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
　　如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。
　　那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。
　　“啊~~~”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。
　　细胞中。
　　随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
　　“按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次！”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
　　整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。
　　可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次！
　　骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。
　　生命，就是这么的奇特！
　　脑域中。
　　在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。
　　脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦……修炼中的罗峰甚至于没有察觉。
　　……
　　“当~~当~~当~~”
　　清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”
　　罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量！
　　“今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。
　　“吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。
　　罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。
　　而这时候——
　　牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”
　　“刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。
　　“哦。”
　　三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”


第18章 械斗
　　看守所内。
　　吃过早饭后，囚犯们又一一回到自己的牢房。
　　走廊南边从左边数第三间牢房，牢房内关押的四人都静静躺在自己床铺上，其中一名胖子低声说话：“大哥，早饭的时候我已经和李老大他们说过，李老大也点头同意了。我们自己人出三个高手，加上李老大他们的两大金刚，就有五个人。对付那个叫罗峰的，应该没问题。”
　　“胖子，那罗峰据说能一个打四个武馆高级学员。很难对付啊。”身上有着黑狗纹身的壮汉低声道。
　　“黑狗，胖子，这次除了我们以外，周哥也让眼镜蛇出手的。就算我们不成功，眼镜蛇也肯定成功！”一名独眼中年人低沉道。
　　“眼镜蛇？”
　　胖子和黑狗壮汉都吓得一跳。
　　“嗯，很巧，这次眼镜蛇也刚好被关在看守所。”独眼中年人点头道。
　　“有眼镜蛇在，那肯定万无一失啊。”胖子激动道，“不过大哥，这眼镜蛇到底什么样，我们还没见过呢。”
　　“具体行动，等中午吃饭我和李老大再商量一下。”独眼中年人低声道，“不出意外，今天晚上集体吃晚饭的时候动手！记住，都带好武器。”这些囚犯所谓的武器，其实也就是刀片、牙刷柄磨成的尖刺……
　　虽然看守所里检查比较严格，可是还无法和重型监狱相比。
　　就算重型监狱里面，手眼通天的人物都能将枪支弹药送进去，毕竟再严格的制度，只要是人来执行，就会有漏洞！当然看守所里面这些人，都是一些小人物，使用的也只是刀片、玻璃片等锋利的‘武器’。
　　……
　　傍晚。
　　“罗哥。”
　　“罗哥。”
　　从牢房中走出来，在走廊上碰到的一些囚犯，一个个都乖乖向罗峰喊道。罗峰一个打伤四个武馆高级学员的战绩，昨天晚上便已经传开，现在整个看守所里几乎所有人都知道这个年轻人的凶狠。
　　集体食堂中，说是食堂，其实是一个封闭的大厅。
　　银色固定的长桌，足有数十个长桌。
　　“在看守所里一切还好，就是这饭食太差。”昨夜修炼基因原能成功，令罗峰今天一天心情都很好。走到柜台前，和里面的看守所监管人员领了一个塑料饭盒，这饭盒中便是烂泥一样的饭食。
　　低头看了看，里面的饭食是灰色烂泥模样，尝尝还有点土豆的味道。
　　“这就是传说中的生物餐。”罗峰摇摇头。
　　名气起的不错，不过说是生物餐，实际上是社会上公认的最垃圾食品。如果吃这种生物餐，一个人一天只需要五毛钱就可以了。可想而知这生物餐的成本何等低廉。
　　银色的大厅，银色的饭桌长凳，银色的饭盒。
　　大量穿着囚服的人们一个个都过来，领了饭盒去吃饭。
　　罗峰坐在长桌旁，低头开始吃这些生物餐，而这时候一名戴着眼镜的消瘦少年也端着饭盒坐在罗峰旁边，这消瘦少年低头吃了两口后，不由咒骂一声：“猪狗吃的都比这个好！”
　　“快，你输了，给我两根香烟。”
　　“你搞什么玩意啊。”
　　整个银色大厅中，超过百名囚犯们彼此说着话，一片乱糟糟。两名看守警察站在栏杆外，手持着突击步枪懒散的瞥了里面一眼，就相互谈笑起来。而银色大厅角落上的摄像机正不断运转，记录着大厅中一切。
　　“蓬。”一名独眼壮汉坐到了罗峰右边大概连三米处的另外一张长桌上，瞥了罗峰一眼，笑了笑，“你叫罗峰？”
　　罗峰看了这独眼壮汉一眼：“你是？”
　　“我姓隆。”独眼壮汉咧嘴一笑。
　　“独眼龙。”一声低喝，只见一名低矮的胖子坐在了独眼壮汉对面，在这低矮胖子身侧还坐着两名铁塔似的壮汉，两名壮汉都冷视着独眼中年汉子。而那低矮胖子冷笑一声，“昨天下午出去放风的时候，是你的人打了我的兄弟吧？说吧，这事怎么解决？”
　　“滚。”独眼壮汉眼睛一翻，喝道，“李胖子，你赶紧给我滚远点，惹恼了老子，就别怪老子不客气。”
　　低矮胖子双眸寒光一闪，冷笑一声：“独眼龙，看来你不想谈喽？”
　　在旁边吃饭的罗峰低头吃了两口，瞥了这边一眼，不由感到有趣。在他看来……这显然是牢房当中两个颇有势力的头目人物斗起来了。
　　“谈个屁，就你还想跟我谈，给我滚蛋。”独眼龙唯一的眼睛一翻，喝道。
　　“妈的，给我打！”
　　低矮胖子面色狰狞，猛地一声低喝。
　　顿时低矮胖子身侧的两名铁塔般壮汉瞬间动了，其中一个一把就掀起了银色长桌挥舞着砸向独眼龙壮汉，另外一名铁塔壮汉也是闪电般一个飞踹，狠狠踹向独眼龙。
　　“敢打我老大！”
　　“兄弟们，上。”
　　整个银色大厅瞬间一片乱糟糟。
　　“蓬！”其中一名囚犯搬起板凳，就狠狠砸在大厅墙角那个摄像机上，看守所里面每一次大规模械斗第一件事情就是砸掉摄像机。警察没百分百证据，到时候打斗经过自然可以由这些囚犯随意编撰。
　　银色大厅中。
　　“啊！”那名独眼龙挥出右臂，挡住铁塔壮汉的一脚，可是那一脚非常重，令独眼龙整个人踉跄着连退好几步，退到了罗峰的身旁。
　　那两名铁塔大汉瞬间逼迫过来。
　　而且独眼龙麾下的小弟，也朝这冲来，一时间罗峰竟然陷入械斗的漩涡中心。
　　“竟然遇到械斗。”罗峰只能起身，他可懒得掺合这些事，而这时候独眼壮汉麾下的一名胖子在冲到罗峰旁边的时候，手中突然冒出了一根长螺丝钉磨成的尖刺，锋利的尖刺直接刺向罗峰的腰背。
　　而之前还踉踉跄跄的独眼龙，手中一翻竟然出现了一把被塑料固定好的刀片，直接刺向罗峰。
　　“嗯？”罗峰忽然感到一阵危险，同时腰背略微一疼，似乎有什么尖锐物体刺入肌肉中，但是紧接着便被肌肉给夹住，罗峰整个人就仿佛一只狸猫迅速弹射起来，越过了前面的饭桌。可就在这时候……
　　“嗬！”“嗬！”
　　那两名铁塔壮汉，几乎同时甩出了犹如战斧一般的大腿，狠狠劈向罗峰。
　　“你们找死！”瞬间明白一切的罗峰，猛地一声低吼，双拳狠狠砸向那劈来的两条大腿！那号称两大金刚的两名铁塔大汉都是心中冷笑，腿部力量爆发起来是要比手臂力量强的多的，他们岂会怕罗峰？
　　蓬！蓬！
　　沉闷的撞击声音，伴随着骨骼断裂的声音，之前凶猛之极的两名铁塔壮汉痛苦的嚎叫一声，两个人竟然被罗峰双拳砸的倒飞开去，狠狠撞击在远处的桌子、凳子上，在地面上流下一片让人心颤的血迹。
　　“啊，嗷~~”两名大汉痛苦的捂着两条腿在地上打滚。
　　“什么！”那独眼龙和他身侧的胖子、黑狗，都吓得一跳。
　　这时候——
　　“嗡嗡——嗡嗡——”刺耳的鸣叫声响起，看守所内的警察们迅速的从各自休息处冲出来集合，朝牢房这赶来。
　　罗峰一摸腰背，献血完全染红了腰背处的衣服，心中略微一定。传言果然没有错，能修炼基因原能的武者，一拳三四千斤，普通的小口径手枪子弹，已经无法射穿肌肉了。刚才那胖子的一刺只是刺入皮肤表层，就被肌肉给卡住了。
　　“原来你们在做戏。”
　　罗峰目光扫过独眼龙和那低矮胖子，双眸中掠过一丝凶光，这令独眼龙、低矮胖子二人大惊失色。
　　“都给我上，他受伤了。”独眼龙怒吼道。
　　“大家一起上。”低矮胖子也是一声大吼，在喊的同时他们自己也搬起板凳砸过来，老大都动手了，那些小弟们自然一个个也搬起板凳就冲过来，一片乱糟糟。
　　罗峰身形一动便化作一道幻影，只见他的双腿就仿佛一发发炮弹，一个个囚犯被踢得飞起来。对于普通的小弟囚犯罗峰并没有下狠手，毕竟那些人都是从众，而领头的独眼龙二人，以及刺自己一刀的胖子，罗峰可不会手软。
　　“噗！”罗峰一记掌刀直接斩在板凳上，将板凳斩的断裂，手臂又砸独眼龙手臂上，将独眼龙整个人砸的飞起来，独眼龙手臂更是九十度反方向扭曲。
　　一个个人影抛飞起来，一个个板凳桌子扭曲、断裂。
　　差距！
　　这就是修炼基因原能后武者，和普通凶悍匪徒的差距。
　　在罗峰横扫一群囚犯的时候，一直在人群中默默看着的那名戴着眼镜的消瘦少年忽然一挥手。
　　“咻！”
　　一道寒光瞬间划过长空，已然到了罗峰身前。


第19章 觉醒
　　这名消瘦少年正是在宜安区圈内名声颇大的‘眼镜蛇’，他成名就靠的一手飞刀绝技。从之前其他囚犯们疯狂围攻罗峰开始，这眼镜蛇少年就在寻找着动手的最佳机会，而现在正当罗峰打的兴起，最是疯狂的时候，他出手了！
　　这一记飞刀非常的阴险，这一刀在飞出的时候，刚好是被一名囚犯身体给阻挡，令罗峰根本没看到有飞刀射来。
　　“咻！”飞刀从一名抛飞起来的囚犯裤裆中穿出，当罗峰看到这柄飞刀的时候，飞刀距离他只剩下两米距离！
　　“不好！”
　　“来不及了。”罗峰神经反应很快，可是这么短时间他根本来不及身体移动闪躲开。
　　飞刀并没有射向要害，可是却是射向罗峰的右肩处。
　　“不！”罗峰一瞪眼，对一名武者而言使用武器的手臂极为重要，罗峰是用刀的，他用刀的手是右手。而一旦右肩这个关节处被射穿，骨头裂开，没几个月时间，是根本没法施展刀法和怪兽厮杀。
　　也就是说，一旦中刀，8月1号的武者实战考核他就没法参加，只能等明年的2月1号了。
　　“不！闪开，让开！！！”
　　以飞刀那惊人的速度面前，短短两米距离，罗峰脑海中根本没办法思考事情的后果等等，在这千钧一发的时刻，在这最关键一刻，罗峰整个人的精神瞬间绷紧，全身筋骨力量也迸发到极限，死死盯着这飞刀，只有一个目标，一个信念——
　　躲开这飞刀，不能让飞刀射中自己肩膀！
　　“噗！”
　　飞刀在即将射中罗峰的一瞬间，飞刀刀尖诡异得竟然略微改变方向，本来是直线射向罗峰肩膀，变成了擦着罗峰的肩膀而过，只是擦破了罗峰肩膀表面的一层皮，鲜血微微染红了罗峰肩膀的衣服。
　　“全部蹲下，全部蹲下！”
　　“快，蹲下。”
　　这个时候，集结的大量看守警察们手持着突击步枪已经冲进了这大厅当中，之前还疯狂的囚犯们所有人都立即乖乖蹲下，连那名‘眼镜蛇’消瘦少年也蹲了下来，他震惊看着罗峰：“怎么会这样，我那一记飞刀怎么会失误了？”
　　见到警察们冲进来，罗峰也立即蹲下。
　　“刚才飞刀怎么会变线？”蹲下来的罗峰疑惑的很，可就在这时候，一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在罗峰的脑海中不断的钻啊钻，疼的罗峰全身不由抽搐起来，直接倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　“你们几个跟我过来看看。”
　　已经控制好局势的警察们，震惊的看着罗峰，只见这时候的罗峰全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令罗峰全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着罗峰，令罗峰变得前所未有的可怕。
　　“不好，他已经疼晕过去了。”
　　“快，快送到旁边的医护室去。”
　　警察们也被罗峰的样子给吓住了，就算罗峰整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。
　　罗峰脑海中。
　　一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。
　　可是在那一股股神秘力量的融入下，罗峰的身体虽然表现出抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。
　　“快，小心点，送到医护室去。”警察们立即将罗峰抬走，送往医护室。
　　而这一次的大规模械斗的经过，也很快被整理归纳出来。
　　……
　　晚上八点。
　　看守所一座幽静的三层小楼中，在一楼客厅中，足有两百英寸的大屏幕挂在墙壁上正放映着一场电影。
　　“暂停。”
　　沙发上一名穿着睡袍的中年人开口道，顿时放映着的电影暂停了下来。这时候，外面才传来敲门声。
　　“进来。”门自当打开，一名穿着军服的男子走了进来，恭敬道，“所长，这次大规模械斗已经查清楚了。是周华阳安排的人要对付这个叫罗峰的年轻人，不过结果却是一大群人被罗峰打伤，其中还有几个是重伤。”
　　“周华阳那小子？仗着他周家的一些权势，还真够嚣张的。”这睡袍中年人淡漠道。
　　“虽然是周华阳安排，不过真正要对罗峰下手的，据我们猜测，应该是叫张昊白的年轻人。”军官恭敬道，“我们翻看了罗峰的档案，加上他进入看守所也跟张昊白有关。张昊白请周华阳帮忙的可能性很高。”
　　现如今整个华夏国一共六个基地市区。
　　因为人类前所未有的聚集在一起，令国家对公民的控制力也更强。
　　“不过所长，据我们勘察当时械斗的场景，那一个个被拳头打得凹陷的金属板凳、金属桌子。我们判断，这罗峰的身体素质肯定达到了武者程度。”军官铿锵有力说道，看守所里面吃饭的凳子、桌子是金属制品。
　　罗峰的拳头将金属桌子打的凹陷，一记掌刀甚至于将金属凳子斩断。
　　这何等可怕！
　　“武者程度？”一直很淡然的中年人猛地站了起来，皱眉盯着军官，“你确定？”
　　“百分百确定！”军官回答道，“而且我刚刚打过电话给雷电会馆、极限会馆，进行查实，这罗峰刚刚进行过准武者考核，并且已经过关！只是现在还没有记入公民身份信息当中，相信这几天就会记录进去。”
　　“准武者？他一个准武者，跑到看守所干什么？”这中年人皱起眉头，“真的闹腾起来，那可就麻烦了。”
　　武者们，不管是哪一方武者，对武者权益都是很看重的。
　　如果有武者在警察系统吃亏，那肯定会遭到全体武者的不满，到时候麻烦就大了。毕竟警察系统是没有资格对武者作出任何拘留关押措施的。
　　“现在这罗峰人呢？”中年人开口道。
　　“这罗峰从小就有奇怪头疼病，他高考时就发作过，刚刚又发病了。不过现在已经恢复正常，正在医务室中，还处于昏迷状态中。”军官回答道。
　　中年人略微思考了下，立即下令道：“立即将罗峰送到旁边的军人疗养小区，让他休息！等他醒来后，你代表我亲自和他道歉，等明天一早我们再联系他所在的极限武馆说清楚这事，务必将这事情大事化小，小事化了！再将他送回家。”
　　“是，所长。”军官立即领命离去。
　　……
　　深夜。
　　幽静的卧室中，罗峰眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。
　　“这是哪？”罗峰意识清醒了过来，目光扫向周围，卧室旁边的窗户的护栏上的斑点是那般的清晰，周围其他住户人家看电视的声音竟然那么大，甚至于远处马路上夜间走路人的对话，声音自己都能听到。
　　“不对，不是声音大。是我听力提高很多。”
　　罗峰下了床站了起来，走在卧室当中他环视周围，他的视力、听力乃至嗅觉都有了一个惊人的提升。
　　罗峰的目光落在旁边的凳子上，心中一动，顿时一股无形力量瞬间就控制住了凳子。这股无形的力量肉眼无法察觉，可是罗峰本人却能清晰感觉到，这股无形力量是从自己脑海中瞬间延伸出去的。
　　“这是什么力量？我怎么有了这样的力量？”罗峰只感觉心跳加快，感到不可思议，这种无形力量就好像他无形的手一样。
　　呼！
　　在这黑夜时分，这凳子竟然悬浮了起来。
　　罗峰心意一动，目光看向旁边的床铺，顿时整个床铺悬浮了起来，转头看向旁边的电视柜台，顿时，电视柜台也悬浮起来。紧接着就是三张椅子、一个茶几，还有旁边的衣柜全部都悬浮着离地。
　　很快——
　　整个卧室当中，几乎所有物品都离开地面，就仿佛在太空中没有引力一样。
　　“控制这么多东西悬浮，我一点吃力的感觉都没有？”罗峰缓缓走到阳台上，深夜时分，一片寂静，罗峰的目光落在护栏上，心意一动。
　　咔！
　　护栏上的一根钢柱缓缓旋转，而后硬是从护栏上脱离下来，看着这一根钢柱，在罗峰双眸注视下，整个钢柱的前段开始逐渐旋转扭曲，变得锋利尖锐起来，成为一根钢刺。一切都是悬浮在半空中，靠那无形力量控制。
　　“去吧！”罗峰心意一动。
　　只见这根钢刺快如闪电，射向下方的小区中的一座假山，在惊人速度下，这一根钢刺瞬间贯穿了假山上的巨石。在射穿巨石后，钢刺又返回来继续贯穿巨石当中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见钢刺化作无数幻影，疯狂的不断射穿这假山，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整个假山很快就变成了筛子。
　　“蓬！”忽然一声低沉爆炸。
　　足有两三米高的假山完全爆裂开化作无数碎裂石头，而一直被罗峰控制的钢刺也完全爆裂成碎粉末。
　　“是谁？”
　　“呜呜，呜呜~~”整个军人疗养区里面立即响起警报声，一盏盏高聚光灯亮起，不少警卫手持着枪械冲了过来。
　　而罗峰本人则是一缩脖子，立即溜进屋子躺在床上，心中则是震惊的很：“那足有一两米厚的大石头，竟然瞬间就贯穿了！我控制钢刺的威力，足以媲美重型狙击枪穿甲弹了，这还是钢刺不够结实、锋利的缘故，最后钢刺完全被反震成了粉末。”
　　“我瞬间贯穿了过百下，不就等于瞬间过百颗穿甲弹射过去？”罗峰倒吸一口凉气，“这，这到底是怎么一回事？”
　　如此神秘可怕的力量，在这普通的军人疗养小区，觉醒了！


第20章 暗金色圆球（第一集终章）
　　幽静的卧室内，没有开灯。
　　在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍！”
　　人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。
　　怪兽群体中有强有弱。
　　就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁！
　　当然，一些巅峰的怪兽如‘黑冠金雕’，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛！那才真正可怕。
　　“我竟然能隔空控制物体，这，这难道是……”罗峰心中一动，“难道是精神念师的‘精神念力’？”
　　对精神念师，罗峰知道的很少。
　　可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能！不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量——精神念能！这精神念能，一般也被称之为‘精神念力’。
　　“不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。
　　精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。
　　也就是被扬州城极限会馆总教官‘邬通’称之为队长的神秘黑袍银发人。
　　“钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的！
　　如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者——
　　他的身体移动速度能超过音速！一刀能将黑冠金雕劈成两半！一脚能毁掉一座六层居民楼！
　　这就是武者中绝世强者。
　　“而世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’等人，更是可以令五大强国和他们平等对话！”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。
　　“我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。
　　虽然这么提醒……
　　可毕竟那些绝世强者离罗峰太遥远，现如今罗峰的实力完全能够让爸妈、弟弟过上优越的生活。
　　“努力！”
　　“我现在还年轻，将来说不定也能踏入世界上最顶尖的高手圈子。”罗峰充满期待。
　　……
　　在这幽静卧室内，罗峰觉醒了自己的能力，同时也激动得有些难以入睡。
　　“算了，今天太激动，恐怕很难睡着了。还是基因原能修炼吧。”罗峰在床上盘膝而作，呈五心向天的姿势，闭上眼睛开始修炼。
　　因为有过第一次经验，加上体内已经有基因原能了。
　　所以很容易就感应到宇宙能量的存在。
　　“丝丝~~”宇宙能量透过脚心、掌心、头顶百会穴不断流入体内，“今天吸纳宇宙能量速度，似乎更快了些。”宇宙能量沿着五条通道进入罗峰体内，全身每一处的细胞都疯狂吞噬这些神奇的宇宙能量。
　　经过细胞内的‘线粒体’转化，宇宙能量被转化为基因原能。
　　“咦？我的头……”罗峰感应到，不少宇宙能量都涌入自己脑海中，随着意识集中在脑海。
　　轰！
　　仿佛整个灵魂一阵战栗，之后，罗峰就震惊的发现……自己的意识到了一个神奇的地方。
　　这神秘地方无边无际，有着无尽的雾气不断的环绕，在这雾气中央有着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球就仿佛恒星一般缓缓自转着，同时散发出一道道雾气，令这神秘地方的雾气时刻不停的增加着。
　　“这雾气……是，是精神念力？”罗峰轻易感应到这雾气力量，正是自己控制物体的精神念力。
　　“还有——”
　　罗峰清晰看到，一丝丝透明的能量正从这神秘地方外界不断渗透进来，而后很快就被同化成了雾气力量。罗峰的意识也感应到，这透明能量正是宇宙能量。
　　“雾气是精神念力，而透明能量是宇宙能量，宇宙能量被吸收进入这，转化为精神念力。而我的精神念力都是从脑海中延伸出来。”罗峰心中一震，“这里就是我的脑海？或者说，这是我的识海？”
　　识海，是武者们对脑海的特定称谓。
　　“我这识海中央，怎么有一个暗金色圆球？”罗峰的意识疑惑观察着，这缓缓自转着的暗金色圆球不断散发着一道道雾气（精神念力），在散发出道道精神念力的过程中，罗峰也感到自己的识海很是舒坦。
　　“我从小到大，昏迷过几次，恐怕就是这暗金色圆球的缘故。”罗峰有一种直觉。
　　“暗金色圆球，释放精神念力？”
　　“而我过去，是没有什么精神念力的。是这次昏迷才有的。”罗峰思考着，“那么应该就是这次昏迷过程中，这暗金色圆球释放出大量的精神念力。不但令我拥有强大的精神念力，也同时顺带着改造了我的身体。”
　　自己身体素质是强，可是和精神念力相比较，就差的远了。
　　“对了。”
　　“之前那群囚犯攻击我，其中有一个人放出飞刀。那飞刀在要射穿肩膀的时候，忽然变向。应该就是我的精神念力起作用了。”罗峰根据事实情况，很容易推理出一些真相来。
　　的确，暗金色圆球的确是在这次昏迷过程中，释放出大量精神念力的。
　　可实际上，在罗峰第一天进入牢房的深夜，第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就已经引起识海的变动。就算没有因为飞刀的缘故，提前令暗金色圆球释放出大量精神念力。随着时间流逝，也会水到渠成般拥有精神念力的。
　　一次飞刀偷袭，令罗峰提前觉醒而已。
　　“我过去头疼昏迷，十有八九是这暗金色圆球作怪。不过现在，暗金色圆球不断的释放出精神念力，应该不会再让我昏迷了吧。”罗峰感觉。就仿佛堤坝阻挡住洪水，因为过去暗金色圆球一直无法放出精神念力。
　　才会让罗峰每天都一阵阵头疼，现在等于是有了一条渠道来泄洪，不断释放出精神念力，自然应该没事了。
　　……
　　第二天清晨，当罗峰离开卧室下楼的时候，就发现客厅中坐着一人。
　　“罗峰先生，早上好。”一身军服的男子站了起来，微笑道。
　　“你好。”罗峰疑惑道，“这里是什么地方，我怎么在这？还有，我似乎没见过你。”
　　这军官微笑道：“自我介绍一下，我是宜安区看守所的董安。而这里是我宜安区的军人疗养小区，罗峰先生……没想到你已经准武者考核过关了。我们看守所自然没权力关押罗峰先生，罗峰先生有权现在回家。”
　　“现在回家？”罗峰点点头。
　　昨天自己打了那么多囚犯，特别是拳脚打在金属桌凳上，是很容易被人判定自己实力的，罗峰不奇怪。
　　“我想问一下，到底谁想害我？”罗峰皱眉道。
　　军官微微一迟疑。
　　“如果你们看守所无法回答，我会通过极限武馆，向江南市安全局提交申请，查探一切事情的。”罗峰开口道，一旦这事情被捅上去，被人知道一个准武者在看守所里被人围攻，而看守所竟然包庇罪犯。
　　看守所的高层，绝对会有麻烦的。
　　军官连笑道：“罗峰先生，别急。事情是这样的，据我们调查是一位名叫‘周华阳’的地头蛇人物，安排了这些在押囚犯对罗峰先生你进行攻击，按照我们调查，他们是准备，打断罗峰先生你的一条腿和一条胳膊。”
　　“哦？”罗峰皱眉道，“打断我一条胳膊一条腿？够狠啊，想废掉我吗？这周华阳我不认识，谁让他干的？”
　　军官连回答道：“我们已经审问过周华阳，是名叫张昊白的年轻人请他帮忙的。”
　　“张昊白？”
　　罗峰目光一寒，“真是不知死活！”
　　“他的确是不知死活。”军官微笑道，“罗峰你完全可以选择向江南市安全局申请捉拿张昊白。他幕后指使人伤害准武者，这是重罪！判有期徒刑二十年都很正常。”
　　“别怪我多嘴，这张昊白的叔叔，也是一名武者！”军官说道，“罗峰你可以不给他叔叔面子，申请安全局捉拿张昊白……安全局乃是管理武者的机关，权力极大。张昊白叔叔根本不可能影响安全局做事。”
　　“选择不惜得罪他叔，依旧要对付张昊白。”
　　“还是让他私下调解，让张家赔钱。一切由罗峰你自己来决定。”军官微笑道，“我的话已经带到，这是罗峰先生你的手机等物品，都放在这。”
　　罗峰点点头。
　　让私下调解，让对方赔一笔大数额金钱？还是硬是要对付张昊白？
　　“喂，爸。”罗峰拿起手机拨通电话，“我已经出了看守所，过会儿就能到家，到家吃早饭！放心吧，爸，你儿子现在实力厉害着呢，怎么可能有事？”


第一篇 一夜觉醒 第二集 武者


第1章 罗哥，你好
　　罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。
　　“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
　　周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
　　“周哥？”
　　张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
　　“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
　　“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
　　周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
　　“是，怎么？”张昊白点头道。
　　“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
　　“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
　　安静。
　　包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
　　周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
　　“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
　　一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
　　“不，不……”张昊白脸色煞白。
　　“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
　　周华阳气的咬牙切齿。
　　“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　安全局……
　　对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
　　“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
　　“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一屁股站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
　　张昊白一怔。
　　的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
　　“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子比你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
　　说完，周华阳直接拉开门走了出去。
　　包间内只剩下张昊白一人。
　　“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
　　“不，不，我不想被安全局抓去。”
　　“爸，爸……我去找爸爸。”
　　张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
　　……
　　家中。
　　张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
　　“咔！”门开了。
　　“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
　　“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
　　这简简单单几个字——我惹祸了。
　　就让张泽龙心中一阵冰凉。
　　“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
　　张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
　　从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
　　“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
　　“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
　　张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
　　“嘟——嘟——”
　　“滴！”
　　一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
　　“怎么了，爸？”张昊白连问道。
　　“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
　　在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
　　所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信联系。
　　片刻后——
　　“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
　　“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
　　“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
　　“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
　　手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
　　“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
　　“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
　　“嗯。”张昊白连点头。
　　“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
　　挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
　　……
　　张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
　　晚饭后。
　　罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
　　“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
　　每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
　　罗华连点头。
　　这一天……他们盼望好久了。
　　“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
　　“你是？”罗峰疑惑看着这人。
　　这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，我们找个地方聊聊？”


第2章 赔偿金
　　“周华阳？”罗峰心中一动，“原来是他！”
　　看守所那名军官说过，张昊白就是请周华阳帮忙，安排的人对付自己。
　　“你就是周华阳？”罗峰露出一丝笑容。
　　周华阳心中疙瘩一下，在罗峰的注视下不由有些心慌，他没法不心慌，罗峰如果真的要对付他，他可真的有大麻烦了，周华阳保持着那一副笑脸：“正是小弟。罗哥，我们去旁边找个地方聊聊吧？”
　　“也好。”罗峰点点头，“我也有事要和你谈谈。”
　　……
　　在离南岸小区不远的一处街道上，有一家‘扬州浴馆’，这浴馆算是消费比较高的地方了，就算一个小套间，最低消费都是一千块，罗峰虽然听说过这地方，却是从来没进去过。而这次他带着弟弟和那周华阳来了。
　　扬州浴馆，是一家集泡澡、泡脚、休闲娱乐等为一体的。
　　“好了，你出去吧，有什么事我再叫你。”在扬州浴馆其中一个套间内，周华阳吩咐道。
　　“好的，先生。”服务员离开套间。
　　这套间一共有三个房间，其中一个房间是浴房，专门供泡澡的。第二个房间是休息室，可以喝茶商务会谈等，第三个房间是娱乐室，是供上网、看电视、唱歌的。
　　“阿华，你就在这个房间玩玩，我和这周华阳谈点事情。”罗峰笑着道。
　　“去吧，哥。”
　　罗华一拉动车轮，轮椅直接来到电脑前，罗华有些兴奋，“啧啧，46英寸超薄屏幕，声控系统，爽。”
　　罗峰心中唏嘘不已，自己家的笔记本电脑是那种最低层次的，操作系统还是手动的，几百块前一台，便宜的很。而现如今一些奢侈的笔记本几乎都是‘声控’的，甚至于传说中最顶级的还有‘三维虚拟全息投影’式的。
　　当然能三维虚拟投影的设备，价格极为昂贵。属于传说中的设备，就算一般富豪家庭恐怕倾家荡产才能买得起一个。
　　弟弟罗华在电脑前，兴奋得尝试使用声控系统。而罗峰和周华阳，则是进入休息室。
　　“咔。”关上房门，休息室里，罗峰和周华阳相对而坐。
　　“罗哥，喝茶。”周华阳端起茶壶，为罗峰倒下一杯茶，同时一脸愧色说道，“罗哥，这次我来，是向罗哥你道歉来的！这一次的事情……唉，说起来，我实在是不好意思，惭愧的很！”
　　罗峰端着茶杯，在一旁默默听着。
　　周华阳……
　　这样的人在社会上很多，属于那种人脉比较广的。他们做的事情，就是收别人钱，帮人家办事。比如周华阳，他也是收钱办事，事先跟罗峰是没一点仇怨的。对周华阳，罗峰也没多大怨气。罗峰真正恨的是张昊白。
　　“那张昊白就算不找周华阳对付我，也会找其他人。”罗峰暗道，“这周华阳只是一个中间人而已。不过……他既然来找我，就顺便和他私了吧。”
　　周华阳见罗峰沉默不开口，连继续说道：“这一次我安排人对付罗哥你，我事先是根本不知道罗哥你的情况。都是张昊白告诉我的，所以才作出了这等蠢事！我希望罗哥你大人大量，饶过小弟。”
　　“饶过你？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是小弟的一点意思，希望罗哥能收下。”周华阳从怀中取出了一个信封，放在桌上推到罗峰面前，“这是招行的记名支票，收款人名字是罗哥你，只有罗哥你可以取出这笔钱。在招行的任何一个分行都可以拿到这笔钱。”
　　罗峰看了一眼，打开了信封，其中的确有一张支票，付款期限十天，限付罗峰，上面还附有罗峰的身份证号码。
　　当然最吸引人的是那一行字——
　　壹佰万元整！
　　“一百万？”罗峰微微一惊，这是一个比较大的数额了，罗峰家这么多年来存款也没超过十万块，现如今的华夏币还是很值钱的，就算是那些开公司的老总，一百万华夏币对他们而言，也是一笔大数字。
　　“希望罗哥能原谅小弟，这事情就此揭过。”周华阳诚恳道。
　　一百万……
　　罗峰家还从来没有过这么多钱，这样的钱，不要白不要。
　　“我知道你是中间人，也不为难你。好，这钱我收下。”罗峰点点头，那周华阳顿时松了一口气。
　　“不过这支票取钱也麻烦，这样，你现在通过网络直接转帐进入我的户头。”罗峰开口道。
　　“行。”周华阳很是干脆。
　　罗峰点点头，取出桌上边的一支签字笔，在一白纸上写下了银行帐号和开户银行：“这是我的银行卡帐号，开户银行地址在这，开户人就是我本人。”
　　“嗯。”周华阳收回了信封和支票，同时从怀中取出了手机，通过手机迅速上网进入银行系统，仅仅片刻，就转帐成功。
　　罗峰感觉到自己口袋里手机震动，取出打开一看，收到一条短信，是银行的银行卡余额变动通知，通知自己的银行卡余额增加了100万。
　　“到帐了吧？”周华阳笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　周华阳微笑道：“罗哥做事就是爽快，在这扬州城，罗哥你如果有什么事情解决不了，直接找我，我只要能做到的就一定帮忙。当然罗哥你很快就是武者了，不过阎王好过，小鬼难缠。遇到一些麻烦事，还是我们出面解决比较容易点。”
　　“行，有事自会请你帮忙。”罗峰起身。
　　周华阳也立即起身，二人握手。
　　“那我就先走一步了。”周华阳笑道，“这套间的钱我已经付过，罗哥你们可以玩到明早。”随即周华阳和罗峰的弟弟‘罗华’也打了声招呼，便出了套间。
　　套间中只剩下罗峰、罗华兄弟二人。
　　套间的娱乐室中。
　　“哥，这人找你干什么的？”罗华笑道，“感觉这人挺客气的。”
　　“是给咱们送钱来的。”罗峰一笑。
　　“送钱？”罗华吃了一惊。
　　在看守所中遇到的事情，罗峰并没有和爸妈、弟弟说，他不想父母亲人为自己担心。在罗峰看来……既然走上武者这条路，那么这条路上将会困难重重、危机遍地，这些危险困难事，还是不和父母说的好。
　　“嗯，对了，阿华。”罗峰笑道，“你炒股怎么样了？”
　　弟弟阿华因为常年在家，因为对金融感兴趣，特别是股票这一行业，别看弟弟岁数不大，却已经炒股有三年了。
　　“第一年没赚钱，这两年都赚不少，翻了两番。有两万多块了。”罗华说道。
　　“这么多？”罗峰大吃一惊。
　　两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率！竟然翻了两番！算是很可怕的效率了！
　　“还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的……只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”
　　罗峰听得一头雾水。
　　“我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。
　　罗峰虽然不懂这些……
　　可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。
　　比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。
　　钱滚钱，越往后越夸张。
　　“阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”
　　“50万？”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现……弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。
　　弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。
　　高手都是期盼股市大跌？罗峰心中暗想。
　　“对了，哥你哪来的钱？”罗华连追问道。
　　“就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是……罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕！
　　毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。
　　“8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪！茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。
　　旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了？”
　　“没什么。”罗峰摇头一笑。
　　心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多！现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”
　　一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。
　　“嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。


第3章 血影战刀
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。
　　准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用‘武馆高级学员’的学员证，进入了武馆。
　　“师兄。”
　　“师兄，早。”
　　极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。
　　“喝，哈！”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。
　　罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。
　　“铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪？很少见啊。”
　　“疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了？哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”
　　“你怎么知道的？”罗峰惊诧道。
　　自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。
　　“昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”
　　罗峰点点头。
　　原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人！教官更是仅仅只有一个！教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。
　　当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。
　　“疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。
　　“8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。
　　进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。
　　“血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是‘仿真’的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。
　　咻！
　　罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。
　　“嗯？”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过……感觉好轻。”
　　过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。
　　“我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”
　　“这一把也不够。”
　　“轻了，太轻了。”
　　罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。
　　“四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”
　　四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。
　　“嗯？干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”
　　“谢谢李伯。”罗峰松了一口气。
　　如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。
　　四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。
　　此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。
　　“浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”
　　罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。
　　这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。
　　“血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量——101kg。
　　“什么，101kg？”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服？”
　　要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。
　　使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度？
　　“我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。
　　……
　　练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式——横切、上撩、挥劈、连斩……每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。
　　“我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。
　　“身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。
　　身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。
　　有些人，只能发挥本身身体素质的30%实力。
　　而有的人，能发挥50%，60%，70%乃至于100%发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。
　　当然——
　　身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。
　　……
　　“馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。
　　“谁在里面？”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。
　　“是罗峰。”李伯笑着说道。
　　“罗峰？”教官江年微微一笑，走向练武厅。
　　站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。
　　“嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”
　　他越看越满意。
　　“啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。
　　教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧？”
　　“嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。
　　“教官，教官？”罗峰被教官的表情吓得一跳。
　　“你，你……”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的？”
　　“对，对啊。”罗峰有些吓住了。
　　教官江年连摇头：“不可能，不可能……怎么可能……”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少！”


第4章 激动的江年
　　“这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天？他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍？”教官江年深吸一口气。
　　自从成为武馆教官后，江年的‘武馆贡献值’增加极为缓慢。
　　极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。
　　增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。
　　“如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊！”
　　江年忍不住激动。
　　“罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳！”江年喝道。
　　“是，教官。”
　　罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。
　　轰~~~
　　拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。
　　“滴！”
　　“多少？”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。
　　拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘3109kg’。
　　“3109kg？”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。
　　罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤——1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤？”
