　　不过……
　　这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没法去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　……
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男性服务人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几位客人。”
　　“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪’的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。
　　“哦？”
　　洪看着服务人员，“让他进来。”
　　“是！”服务人员这才恭敬退去。
　　“谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道：“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你很熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！
　　其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。
　　“你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起：“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪，“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪，“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是，洪。”姬蓝登轻叹一声，“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　像宇宙中的超级家族‘姬氏家族’内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！”姬蓝登看着洪，“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……”
　　洪沉默。
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道，“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“而如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　洪沉默。
　　咔咔~~~
　　洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难看。
　　罗峰眉头微皱。
　　“我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲，会无比感激你的。”姬蓝登微微欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　……
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！
　　“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩笑？


第8章 新陨墨星号
　　当天罗峰便送洪回了那卜筮家族府邸，洪在走时还嘱托罗峰：“老三，这事情我需要你从中帮忙，可你也弄清楚到底是什么情况，可千万别乱来……假如真的对姬青造成伤害，那我就……”
　　“大哥，这点我懂！”罗峰点头。
　　这也是罗峰一直没主动暴露身份的缘故，那姬蓝登来时……罗峰都是略微变动面部肌肉，防止那姬蓝登认出自己。
　　不管怎样！
　　现在还没到和银雪侯姬天藏正式碰面的时候，大哥的事情，罗峰也不敢急冲冲乱来，好心办坏事的例子毕竟是数不胜数。
　　……
　　时间流逝，罗峰虽然来到穹玉星却是一直居住在燕山庄园，泡着那营养舱。
　　“还没走？”
　　“那个洪，还是一直留在卜筮家族？”姬蓝登在大厅内，来回走动，“这个年轻人也是在那宇宙国内天才战中表现很优秀的天才，这种天才……自尊心应该极强。不管是为了自尊，还是为了可笑的爱情，我那番话都应该让他早早离开才对！”
　　“主人，他的确是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗红色皮肤瘦弱男子恭敬道。
　　“混蛋！”
　　姬蓝登双眸好似要喷火，他真的想直接带人将洪给杀了。
　　可是他也清楚，既然连族祖银雪侯都没派人动手，那麾下就没有谁敢擅作主张！
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　在姬蓝登焦急的期盼中，洪却是一直呆在卜筮家族中根本大门不出，令姬蓝登气的冒火。而这段时间罗峰也是默默呆在那燕山庄园。
　　……
　　燕山庄园，主楼的静室中。
　　一台营养舱正摆放在静室角落，而一美丽的蕴含多种色彩的藤蔓正弥漫遍布整个静室，那一条条主藤蔓和叶子中隐隐都有着丝丝流光在闪烁，所有长藤蔓叶都在悄悄发生着一些变化，色泽、模样都在不断变化。
　　“殿下！”迪伦的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。
　　咔咔~~~
　　营养舱舱门自动开启，一赤裸着的身材比例几近完美的黑发男子从那冰冷而又珍贵的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层青色贴身战衣，这套四阶原力战衣是罗峰让虚拟宇宙公司的人送来的。
　　这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。
　　“嗖！”旁边弥漫遍布静室墙壁的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在罗峰手臂上。
　　“摩云。”罗峰轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“这段日子你就慢慢进化，等进化完毕后，再跟我一起战斗不迟。”
　　顿时那竖起的一根藤蔓微微下垂，好似点头似的。
　　同时意识方面也传来摩云藤浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。
　　“哈哈，快了，还有两个月你就能蜕变成功了。”罗峰内穿青色战衣，外面则是套着银色铠甲，便推开静室大门走了出去。
　　“殿下。”站在门口的迪伦微微欠身，面带笑容道，“恭喜殿下，达到域主八阶。”
　　“离九阶还差点。”罗峰一笑。
　　因为从域主一阶到九阶，越是往后所需要积蓄的能量越多！特别是最后三阶所需要能量是最多的，罗峰要达到域主九阶巅峰按理说需要六个月左右，现在已经耗费四个月……估摸着还差两个月。
　　“殿下，虚拟宇宙公司的人正在楼下。”迪伦说道。
　　“嗯，走吧。”
　　罗峰点头，很快就来到主楼的一楼客厅。
　　三名白袍人正站在那，当看到罗峰、迪伦下楼，那三名白袍人连同时恭敬弯身行礼：“殿下！”
　　“哈哈，见到你们，真是让人开心。”罗峰眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”
　　“是的，殿下！”
　　为首的白袍老者满怀歉意道，“这次主要是改装部多花费了些时间，所以现在才送到，还请殿下见谅。”
　　“没事，走吧，去地下仓库。”罗峰有些忍耐不住，“让我好好瞧瞧它。”
　　“是！”
　　罗峰二人、三名白袍人都一道来到了无比宽敞的地下仓库，那为首白袍老者朝罗峰微微行礼：“殿下，你看！”说着遥指前方，顿时一艘血色三角形飞船凭空出现在地下仓库地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，盯着这艘飞船看。
　　陨墨星号，是一艘直径约800米的庞然大物，这艘三角形飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身上，那些秘纹自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。
　　毫无疑问！
　　这样的一艘宇宙飞船一旦加速起来，就算陨石群在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割开，甚至对它的速度都影响不大。
　　“罗峰殿下，这艘飞船通体是F9级金属‘赤混铜母’构成，再辅助我虚拟宇宙公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。”白袍老者指着这艘飞船笑着道，“这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命……那么就绝对配得上封王级不朽了。”
　　罗峰双目放光。
　　陨墨星号？
　　修复好的陨墨星号，将会陪伴自己很久很久！
　　“罗峰，赶紧进去，赶紧进去。”巴巴塔催道。
　　“嗯。”
　　罗峰在白袍老者的带领下，知道了经过维修改装后的陨墨星号何等厉害。
　　“飞船船身本身防御度提升，加上能量罩的改装，令整体防御比一开始提高近40%。”控制室中的屏幕中，出现了巴巴塔的头像，巴巴塔兴奋道，“飞船的加速、转弯等瞬间迸发力也提高近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速……这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了。从一定程度上来说，虚拟宇宙公司已经将陨墨星号的潜能挖掘到极致。想要再度提高陨墨星号……最好的方法就是让一不朽级金属生命融合这艘飞船，让陨墨星号具有生命特性……”
　　“哈哈！”
　　“这么多年了，我终于又能操控陨墨星号了啊。”屏幕上的巴巴塔无比兴奋激动，忽然他有些哀伤的沉默下去，“可是主人他……”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔看着罗峰，双眸发亮，“你将来一定得为主人报仇！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，“一定！”
　　巴巴塔看着罗峰，回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入陨墨星号的青年……当时它纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。
　　当时巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔甚至于都没敢想有一天罗峰能够给呼延博报仇。
　　可是现在……
　　巴巴塔看到了希望！
　　“三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养……罗峰，他将来成为封王级不朽神灵，绝对是有希望的！到时候，到时候，他就能杀死那个混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。
　　罗峰却是不断观看着这艘飞船。
　　陨墨星号，就像那宇宙星河银行一些机密房间的构造一样，是能够隔绝念力等一些探测的。以陨墨星号诸多系统性能……除非是不朽神灵们可以强行将神力渗透进来，否则不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击！
　　“进入这艘飞船，还真安全。”罗峰暗道，“将来成为不朽神灵，魔杀族分身无惧灵魂攻击，陨墨星号物质防御极强，二者结合……也是王牌组合。”
　　……
　　喜事是一件接一件，当罗峰拥有了他将来生死冒险的伙伴‘陨墨星号’的第二天，虚拟宇宙公司的正式任命终于下达了。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕上收到了正式邮件通知，那是虚拟宇宙公司发送来的任命。
　　“罗峰，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察特使！你拥有对武部、商部、军部的调查、监视等一系列特权。”肩膀上的巴巴塔叫嚣起来，“哈哈，罗峰，从现在起，乾巫分部的三大巨头恐怕得害怕你啦。”
　　罗峰默默看着那任命内容。
　　任命很简单。
　　这外放任命，是域主级时的考验，单单监察这一工作，当罗峰达到界主期卸任那一天，即可直接得到10万积分。
　　“在外放期间，我虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务让你去执行，每一项工作都有相应积分奖励。”这是邮件上的其中一段话。
　　显然——
　　培养期间，宇宙级天才们可以执行‘修炼任务’，而域主级天才则是执行‘各项工作’，界主级则是各种生死冒险。这些都会带来积分奖励！
　　“任命下达，那乾巫分部也会同时得到这通知。”罗峰眼睛发亮，“现在就该是我上任，去拜会那三大巨头的时候了。”
　　任命在身，罗峰身份自然不一样了。


第9章 罗峰上任
　　“这正式任命一下达，我在虚拟宇宙中，竟然可以直接从我的庄园传送到那乾巫分部。”罗峰看着屏幕上邮件后附件蕴含的一些详细琐碎内容，将一些需要注意的规则全部记下后，不由满意点头。
　　“去乾巫分部！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　直接消失在书桌前，传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。
　　……
　　虚拟宇宙中，有一主位面空间。
　　这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。
　　像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后正常在的地方。
　　……
　　乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。
　　这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。
　　在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩，
　　这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，因为宇宙实在太过广袤，这办公地点自然是设在虚拟宇宙中。
　　“一切都很正常，现在总部突然派遣一个监察特使过来！这个罗峰也是，这么着急突破到域主级干什么……”高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。
　　说话的是脸上有着绒毛的猿人，穿着精美华丽的紫袍，正皱眉说着。
　　嗤嗤嗤~~~
　　他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。
　　“你不爽有个屁用，就算这罗峰暂时没突破到域主级，可数千年时间他照样进域主级，他家乡又是乾巫宇宙国，到时候还是会以监察特使身份来我们乾巫分部这。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，这容貌俊美到邪异的男子正不屑说着。
　　“紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转，“任命已经下达，这罗峰很快就来接任！这时候你们在这争吵根本一点意义都没有！”
　　那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来。
　　“罗峰的身份是监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，恐怕会查出对我们不利的证据！”黑纱少女轻声说道。
　　“紫电侯负责商部，商部内部乱七八糟的交易多的是，即使账目做的再好，许多证据销毁，可要是认真来查……哈哈，猴子，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪！”那邪异男子嘿嘿笑道。
　　“你武部就干净？”猿人冷视邪异男子。
　　“总比你商部好点。”邪异男子眉毛一掀。
　　“好了！”
　　黑纱少女皱眉，轻声喝道。
　　顿时那二人都看向黑纱少女，黑纱少女隐隐有些怒气：“有些事情不可避免会违规，只要那监察特使真的死了心要查，只要时间足够，绝对会查出一些问题来。就算问题不严重，将我们革职是没问题的。”
　　“嗯。”猿人、金发邪异男子都点头承认。
　　“不管怎样，这职位得保住！”猿人低沉道。
　　乾巫分部三大巨头，何等显赫身份？
　　掌控莫大权力！
　　可比一般封侯级不朽的强多了。
　　武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部，因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队……如果监察特使要查军部的事，还需要透过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。
　　武部和商部查起来，就容易多了。
　　“首先，那罗峰不是傻瓜，他一心死查，那就是逼我们和他走上对立。”黑纱少女轻声道，“这事情对他没一点好处。”
　　“敢那么做，直接暗中弄死他！”金发邪异男子冷厉道。
　　“弄死？”那猿人嗤笑道，“金羽侯，你当他老师真衍王是傻子？真衍王可是我猿人族群中仅次于圣主的存在，而且以霸道、护短出了名，你如果敢真的暗中弄死他，除非做的是滴水不漏没一点把柄，连你脑中记忆都自己抹杀掉，不让那真衍王查到，否则……你死定了！！！”
　　金发邪异男子瞳孔一缩。
　　真衍王？
　　捏死他金羽侯，真跟捏死只蚂蚁似的。
　　“都清醒点，这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这种天才，肯定是总部最高层注意到的！”黑纱少女冷声道，“而且他背后还有那个真衍王！我们就算动手，也最多教训教训，让他吃吃苦头，绝对不能下杀手。一旦下杀手……那就真的是走上绝路了。”
　　猿人、金发邪异男子都点头。
　　“我们没有其他办法！”黑纱少女遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我属下写的三个应对方案，你们看看。”
　　那二人看着。
　　看完后二人相识一眼。
　　“希望那罗峰是个聪明人，这样一来，他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，我们三个也没有烦恼！否则的话……只能大家一起痛苦了！”金发邪异男子低哼一声道。
　　片刻后——
　　“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”
　　刺耳警报声在殿厅中响起。
　　三大巨头猛地站起。
　　“他来了！”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接来进行监察工的特使大人。”
　　“对，无比热情。”猿人点头。
　　“极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。
　　……
　　紫晶岛最东边的一座数十平的紫晶礁石上，一阵绚丽光线冲天而起，罗峰便出现在紫晶礁石上。
　　“这就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点？”罗峰被那光线照耀下的紫晶岛都闪烁的眼睛有些发花，整个岛屿，简直就是一个超巨型的艺术品，阳光照射下的一座座紫晶宫殿的确是美的让人心颤。
　　嗖！
　　罗峰直接飞起，朝紫晶岛中央飞去，因为这紫晶岛实在是太庞大，足以媲美黑龙山岛屿。
　　“嗯？”飞行片刻大约十万公里后，罗峰便看到了那站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。
　　在密密麻麻人影的最前方站着三道人影。
　　穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色闪电。
　　有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人感觉温暖。
　　仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑令罗峰明知是诱惑，也觉得心情大好。
　　“欢迎监察特使罗峰先生！”黑纱少女笑着道。
　　哗！
　　密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见罗峰殿下！”
　　“拜见罗峰殿下。”数百名不朽神灵躬身。
　　“罗峰，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑纱少女微笑着说道。
　　“罗峰，我早就听说你的大名了，这么短时间就能冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊。”金发男子笑容璀璨，整个人显得很亲切，显得很阳光，没丝毫邪异。
　　“哈哈……罗峰，我是猿人族群中的冠焱族，你老师真衍王是卡混斯族最伟大的存在。我从小就钦佩真衍王前辈，一直以他为目标，今天能够看到真衍王的弟子，真是开心啊。哈哈……”那猿人热情无比。
　　罗峰站在那，看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，有些发蒙。
　　这，这，这……
　　这乾巫分部的迎接，未免太过隆重了吧。
　　而且这三大巨头个个都是封侯级不朽，论地位丝毫不亚于自己，竟然这么热情？
　　“罗峰。”黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”
　　“我知道三位。”罗峰直接开口，看向黑纱少女，“你应该是执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒！”
　　黑纱少女微笑点头。
　　“你应该是执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。”罗峰看向那金发阳光男子，金发男子微笑点头。
　　“你应该是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”罗峰看向那猿人，猿人哈哈笑起来连点头：“看来罗峰你对我们三个也了解了不少啊，这没来就已经了解不少，以罗峰你的探查能力，这监察特使工作肯定很轻松啊。”
　　“还要烦请三位协助。”罗峰微笑道。
　　“这是当然。”
　　“一定。”
　　“应该的。”
　　三大巨头都微笑点头。
　　“罗峰，我给你介绍下。”那黑纱少女微笑指着后面的密密麻麻人影和恭敬行礼的不朽神灵们，“我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这！”
　　罗峰屏息。
　　看着眼前跪伏着的密密麻麻一眼看不到尽头的人影，原来足有8.2亿人，难怪连自己的视力都无法看清。
　　“嗯？”罗峰目光扫过那322位不朽神灵时，忽然看到一有着绿色皮肤、头上满是皱纹的老者，不由心中惊讶，“曼落？”
　　这老者……
　　正是当年罗峰在黑龙山岛屿杀戮场上经常看到的那个老者。


第10章 筹备
　　“罗峰？”曼落见罗峰看过来，作为不朽神灵他的记忆力当然非常好，也露出笑容示意友好。
　　罗峰也笑着微微点头。
　　当年那个在杀戮场悠闲的大人物‘曼落’，现在竟然成为自己的下属，罗峰也感觉事情很是玄妙。
　　“黑湮侯。”罗峰看向身旁三大巨头，低声道，“没必要让大家一直跪着，让大家都散了吧。”
　　“罗峰你的确是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。
　　罗峰心中一颤。
　　自己这行为都叫心慈仁善？这位武部部长‘金羽侯’埃弗的热情……罗峰都有点受不了了。
　　黑纱少女开口下令：“都散了吧！”
　　那温柔的声音却是在整个紫晶岛上空不断回荡。
　　“是！”
　　负责诸多星域、上亿星系的8.2亿的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。
　　“诸位不朽，跟随我等三人，陪监察特使罗峰先生好好看看紫晶岛，看看我们乾巫分部的运作。”黑纱少女下令。
　　“是！”
　　包括曼落在内的322名不朽神灵们都微微躬身。
　　……
　　曼落等322名不朽神灵，跟随在罗峰、金羽侯、黑湮侯、紫电侯，这四大巨头身后。一旦牵扯到下属部门一些事情时，这些不朽神灵们就需要一个个立即走出来解释。
　　“当年那个参加天才战的小家伙，跟随他大哥二哥第一次出现在杀戮场的时候，多么的稚嫩！即使是参加天才战时……那锋芒依旧不算多强。没想到转眼这才两百年，竟然就成了乾巫分部第四巨头。”曼落看着罗峰，心中慨叹，“紫电侯他们三个肯定个个热情无比，将罗峰给哄得开开心心的，否则罗峰翻脸……他们三个就没好日子过了！”
　　“曼落！”那猿人紫电侯一声低喝。
　　“部长！”
　　曼落连走到前面去，微微行礼。
　　“黑龙山星域商部，是你麾下的部门。”紫电侯震潜看了一眼曼落，“罗峰他家乡来自黑龙山星域，对黑龙山星域情况想要多些了解，你给予解答吧。”
　　“是！”曼落微微躬身。
　　“曼落先生，好久不见。”罗峰转头笑看着曼落。
　　“是好久不见，一见，殿下便让曼落很是吃惊啊。”曼落微笑道。
　　“嗯，我们边走边说。”罗峰点头。
　　紫晶岛的主宫殿内，罗峰有紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同，三百多不朽神灵跟随，一路逛着这乾巫分部的一个个重要部门。罗峰也随时进行一些简单询问，好对整个乾巫分部的运作有一个简单的认知。
　　……
　　宫殿内一休息厅。
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯、罗峰四人正聚集在一起，其他的不朽神灵都已经退下了。
　　“不看不知道，这一看……虚拟宇宙公司的势力遍布，真是让人吃惊啊。”罗峰拿起眼前摆着的珍贵水果，一边咬着一边说着，“整个乾巫宇宙国的民生、经济等等几乎是给虚拟宇宙公司给完全抓住了。”
　　“这是当然！”
　　猿人紫电侯笑着道，“宇宙人类五大势力，宇宙佣兵联盟重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行，主要是银行储存业务、部分投资业务。巨斧斗武场也是重视高手，唯有我虚拟宇宙公司是掌控整个人类经济命脉，1008宇宙国经济，完全被我虚拟宇宙公司给控制。”
　　罗峰感慨。
　　虚拟宇宙公司的确很牛！
　　看似宇宙中有很多大型企业、商业势力等等，可是所有的‘源头’全部是被虚拟宇宙公司控制。
　　比如那些制造虚拟游戏的游戏企业，所有的虚拟游戏需要占据一个虚拟位面空间，那都是需要和虚拟宇宙公司租借的！
　　像杀戮场，更是被垄断。
　　即使是巨斧斗武场在虚拟宇宙网络中的一场场直播，也需要分给虚拟宇宙公司钱。
　　……
　　总之，人类脱离不开虚拟宇宙网络！所以，虚拟宇宙公司就控制了整个人类的经济命脉，甚至于连宇宙军队，也是和巨斧斗武场对半分，各控制504个宇宙国的宇宙军队！
　　“任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就得和我们虚拟宇宙公司合作。”猿人紫电侯眼眸中有着自信，“就连其他四大势力都是和我们合作，更别提那些国度、家族了。论商业经济……我们虚拟宇宙公司处于绝对垄断中！”
　　“经济控制、宝物无数、强者如云，所以我们虚拟宇宙公司每年吸纳的天才武者，也是五大势力中最多的一个。”金羽侯也自信道。
　　“在乾巫宇宙国，我们乾巫分部拥有一半控制力！另外一般控制力，则是归那乾巫国主！”黑纱少女也轻声说道。
　　三大巨头，话语中拥有着绝对的自信。
　　罗峰不由心神一颤。
　　真正感觉到虚拟宇宙公司那种威慑、那种控制力，难怪天才战时，乾巫国主都是巴不得将全宇宙国的天才都送上去。现在看来，乾巫国主很可能就是虚拟宇宙公司内部的一员！
　　“罗峰，你什么时候来乾巫宇宙国？”黑纱少女笑道。
　　“对，什么时候到？”金发男子、猿人也期待看着罗峰。
　　“我已经到穹玉星了。”罗峰说道。
　　“什么！”
　　三大巨头一惊。
　　原始秘境离乾巫宇宙国是非常远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年的。
　　“竟然已经到穹玉星，也不提前和我们说。”猿人紫电侯脸上满是笑容，“这可就是你的不对了，你可是总部派来的监察特使，代表的可是总部！怎么能就这么不声不响来到乾巫宇宙国呢，金羽侯、黑湮侯，我们应该按照例行的规矩，给罗峰他准备一场接风宴吧。”
　　“对。”黑纱少女点头。
　　“当然得准备一场接风宴，而且还得很隆重！我们得透过这场接风宴向整个乾巫宇宙国的上层宣告……我乾巫分部监察特使罗峰来了！”金羽侯连说道。
　　“嗯！这事情交给我。”猿人紫电侯说道。
　　“你们商部负责这事，肯定没问题。”金羽侯连道，“可必须得彰显罗峰的身份，他可是原始秘境成员，是总部派来的监察特使！宴会规格也得高，别那些什么狗屁小家族都来跑来凑热闹！”
　　罗峰哭笑不得。
　　“三位，没必要……”罗峰刚开口。
　　“什么没必要，是很有必要！”猿人连道，“罗峰，这可不是你个人的脸面，而是我们乾巫分部的脸面，而是整个虚拟宇宙公司总部那边的脸面！也是你老师真衍王的脸面。”
　　罗峰完全无语。
　　“这事情交给我们。”金羽侯自信道。
　　“规模小点，我不喜欢太过热闹，就在穹玉星内办吧。”罗峰连说道。
　　“规模小点，不喜欢太热闹？行，没问题。”猿人紫电侯作为商部部长，连拍着胸脯保证。
　　……
　　虚拟宇宙公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。
　　因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是乾巫国主管……可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。这就造成1008宇宙国，任何一个分部都吸引许多封侯级不朽抢着去担任部长。
　　三大部长，个个地位尊崇。
　　比之那三百王侯，可都强上一头！
　　“乾巫分部的邀请函？”
　　“总部派遣监察特使加入乾巫分部？难怪那三巨头这么急冲冲的。”
　　“三巨头举办的宴会，可不能不给面子。”
　　当一封封邀请函派发下去时，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！
　　乾巫分部三巨头的邀请函？
　　谁敢不去！
　　……
　　穹玉星，天藏城，银雪侯府。
　　“族祖！”
　　“老师！”
　　八名不朽神灵恭敬行礼，数百名界主，密密麻麻近万人全部跪伏在那。
　　这就是银雪侯府真正的高层势力，那姬蓝登因为女儿的关系，也勉强能凑在那近万人名额内，所以能够在人群的最后面跪伏下。而那八大不朽神灵……都是银雪侯‘姬天藏’无数年来徒弟中突破成为不朽神灵的。
　　姬氏家族，一个家族能出几个人才？
　　整个雪疆星域的人才要多的多，银雪侯无数年来也培养出十五名不朽神灵，在府邸总部的仅仅八人。
　　“起来！”
　　冰冷的声音，仿佛令周围空间冻结。
　　八名不朽神灵、数百名界主、近万人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着银白色长袍，有着黑色长发，鬓角有着银白长发的男子，这银袍男子即使站在那，都让人感觉仿佛是面对无穷无尽的冰雪世界。
　　他，便是银雪侯！
　　银雪侯姬天藏，乾巫宇宙国三百王侯之一！
　　“乾巫分部的三巨头，亲自给我发来邀请函。”银雪侯声音冷漠，“这次是他们给虚拟宇宙公司总部派来的监察特使举行的接风宴，给整个宇宙国所有重要家族发了邀请函，因为规模所限，这次我带两人去。”
　　下面八名不朽神灵、数百名界主、近万家族高层精英个个抬头，心中炽热。
　　这种绝对高层宴会，能参加的绝对是乾巫宇宙国中的最顶层人物。
　　连银雪侯都只能带两人……很显然，恐怕很多差点的不朽神灵家族，都没资格来。
　　“誉阚、风烟，你们俩随我去。”银雪侯淡漠道。
　　“是！”
　　其中一名不朽神灵，和数百名界主中的一名女性界主都露出喜色，连恭敬应道。


第11章 接风宴
　　银雪侯看了一眼这二人，心中暗叹。
　　誉阚，是他最喜欢的一个徒弟，可惜他麾下的十五名不朽神灵都并非姬氏家族血统。
　　风烟，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！
　　“可惜，我姬氏，除了我以外，没有第二个不朽神灵。”银雪侯心中暗叹，不朽神灵的诞生概率实在太低太低，或许放眼整个宇宙国能够诞生过万名不朽神灵，可是局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来。
　　也很难出现两个不朽神灵！
　　“其他人都退下。”银雪侯下令。
　　“是！”
　　七名不朽神灵、数百名界主、近万家族精英恭敬退去，只剩下不朽神灵‘誉阚’、界主姬风烟二人留在那。
　　……
　　乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层！然而这场接风宴……规模实在很小、层次也非常的高，也只有三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。
　　而超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高！
　　让很多不朽神灵都感叹：“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的这么小，我们都没收到邀请函。”
　　乾巫分部的邀请函，也是身份的象征！
　　得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。
　　……
　　穹玉星，燕山庄园。
　　静室。
　　那爬满整个静室墙壁的藤蔓忽然摇曳起来，因为在静室中的那营养舱舱门自动开启，一赤裸着，身体比例却堪比地球神话传说中神灵的短发青年‘罗峰’从冰冷的营养液中站了起来，体表自动浮现原力战衣，外表则是换了一身银白色战铠。
　　“摩云。”罗峰笑着摸了摸伸过来的一根藤蔓，“我先出去，你继续进化。”
　　那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头。
　　静室门自动开启。
　　罗峰微笑着走了出去，外面一道光芒闪烁凝聚成一道人影，正是迪伦。
　　“殿下。”迪伦微笑看着罗峰，“恭喜殿下，达到域主级九阶。”
　　“只是刚达到域主级九阶，还没达到九阶巅峰。”罗峰笑道，“如果再给我大半个月，就能达到巅峰了。不过……既然今天晚上就是接风宴了，我也不能不出来。”
　　“殿下，那乾巫分部的三巨头的确是很给殿下面子，这场接风宴……我听说，那三巨头是联名发出的邀请函，乾巫宇宙国的那群王侯们，哪个敢不来？”迪伦微笑道，“殿下的面子，是赚的足足的。”
　　“人都是相互的。”罗峰一笑，“他们这么做，也是希望我手下留情。”
　　鸡蛋里都能挑骨头！
　　乾巫分部，既然管理整个宇宙国内诸多事情，商、武、军……这其中牵扯何等的大，要说干干净净没有一丝问题，就算是真的再有操守的人都不可能做到。毕竟能管得了自己，却很难管得了手下。
　　罗峰真的要查……
　　就算那三人光明正大干干净净，可罗峰依旧能让那三人头疼！说不定罗峰透过自己的师兄弟一些关系，以及一些特别想来乾巫分部担任部长的那群封侯级不朽神灵们主动帮忙，罗峰照样弄弄翻掉一两个。
　　更何况，罗峰估计，这三人也不会太干净。
　　否则何必热情到这般地步。
　　“殿下，你准备这么做？”迪伦看着罗峰。
　　“水至清则无鱼。”罗峰笑了一句，便朝外走去。
　　迪伦微微一怔。
　　水至清则无鱼？
　　“殿下不愧是师祖看重的弟子。”迪伦心中暗道，也连跟着罗峰一起离开。
　　……
　　罗峰带着整个护卫军，迅速朝今晚即将举行接风宴的地点赶去，同时罗峰也命令麾下一名界主去那卜筮家族府邸带着自己大哥洪过来。
　　片刻后。
　　相水城东城一片占地直径近千公里的核心地块，在一个月前，还是虚拟宇宙公司成员的一个聚集地，可是在这一个月时间内……这核心地块迅速完成拆迁，将那些成员们转移到其他一些地理位置次一点的地方。
　　并且仅仅花费三天时间，就建造了一座占地近千公里的豪奢庄园，名为罗氏庄园。
　　任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处，作为乾巫分部四大巨头之一……在穹玉星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，建造上千公里的豪奢庄园也算符合罗峰的身份。
　　罗峰等人已经遥遥看到那座豪奢庄园。
　　“老三，这就是你新的庄园？”洪看着远处那豪奢的罗氏庄园，依旧忍不住震惊，“这可比卜筮家族的府邸还要大。”
　　“殿下是乾巫分部的监察特使，地位等同三位部长。按照府邸规格应该是媲美那三百王侯的。”站在罗峰身侧的迪伦微笑解释道，“因为殿下仅仅域主期间在这，所以建造的庄园，才比银雪侯府稍微小一些。”
　　罗峰一笑。
　　“走，我们进去。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”
　　一群人跟随。
　　罗氏庄园中的仆人百万计，不过在直径上千公里的豪奢庄园内，上百万名仆人并不算多。
　　“殿下，我是受紫电侯吩咐一直在这等候殿下的。”
　　“殿下，我是受金羽侯吩咐……”
　　“……黑湮侯吩咐……”
　　一名男性界主、两名女性界主，都在庄园的正门口站着，当看到罗峰时都无比恭敬行礼。在行礼同时，这三人都悄悄通知了那三大巨头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道人影瞬间出现在正门口。
　　“罗峰！”黑纱少女喊道。
　　“罗峰，你还真是到了最后一天才来。”猿人紫电侯忍不住说道。
　　“这可是你的庄园，紫电侯为了这庄园可是花了不少力气，你也该早点来好好参观参观嘛。”金羽侯也连说道。
　　罗峰微笑道：“也是忙于修炼，所以到今天才来。”
　　“哦，原来是修炼，不管怎么样，修炼是最重要的。”猿人紫电侯连点头，其他金羽侯、黑纱少女也笑着附和，这三大巨头心中都是暗道……你这个绝世天才还是全身心去修炼吧，那些监察工作就别多操心了。
　　在三大巨头的迎接下，罗峰进入这罗氏庄园。
　　……
　　罗氏庄园的建设仅仅花费三天，而为了这一场接风宴的准备反而花费十余天时间，主要是一些珍贵食材物品都必须从宇宙其他地方运来，乾巫分部三巨头既然要搞的很隆重，让罗峰很有面子，自然尽心尽力！
　　同时。
　　因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，大多都距离穹玉星较远。
　　所以邀请函是提前一个月发的，好让那些大人物们都能赶来。
　　……
　　转眼已经天黑。
　　整个罗氏庄园内隐隐有着些光线四射，在庄园外根本无法看清内部到底在干什么，而这一天，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在罗氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式的从正门口进来。
　　宴会厅主厅。
　　“大哥，你就现在这休息室内，我出去接待客人。等会儿需要你出来的时候，我会通知你的。”罗峰和洪说道，并且将洪安置在旁边一个小型安静的休息室中。
　　“罗峰！”
　　“快过来，客人要到了。”
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯都看向罗峰。
　　“来了。”罗峰连笑着走过去，两个闪身，就从宴会厅主厅一端到了另一端。
　　“今天我们邀请的毕竟是乾巫宇宙国真正的重要人物、权势人物，而且既然发出邀请函，当然得有礼。”猿人紫电侯笑着道，“不过，从庄园正门口到宴会厅，还有数百公里，他们也不会急冲冲飞来，而是会相互交谈走来，应该还有一会儿才到。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫分部四大巨头都站在宴会厅主厅两侧，遥看那远处尽头，罗峰能清晰感觉到一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛……
　　法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。
　　终于。
　　一个个强大人物出现在远处视野中，只见乾巫宇宙国的这群伟大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……
　　有的身高足有数十米，而有的却不足半米。
　　有的脸上满是绒毛，仿佛兽人。
　　有的却是光秃秃，仿佛金属铸就，没有一丝毛发。
　　……
　　这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵么，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。
　　“罗峰。”紫电侯传音悄声道，“邀请参加宴会的除了三百王侯外，就是其他一些拥有封侯级不朽实力的神灵，以及一些背景、权势惊人的神灵。还有几个跟你关系比较近的，像卜筮家族的卜筮卡，像黑龙山帝国的神主，或许资格不够，可我也邀请了。”


第12章 吹捧
　　罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。
　　“金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金色长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”
　　“哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”
　　“龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。
　　宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。
　　“哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。
　　随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。
　　……
　　一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。
　　片刻后。
　　“紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着黑色龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。
　　“罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。
　　罗峰眼睛一亮。
　　哦……
　　这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国‘圣地黑龙山’的神主。
　　“黑龙先生，你好。”罗峰微笑。
　　“哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。
　　那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主……来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”
　　罗峰点点头。
　　人一个接一个。
　　“是他——”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见头上满是银色疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者……罗峰当然认识，正是大哥洪的老师——时光界主洛！旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。
　　“卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰……我就不用介绍了吧。”
　　罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。
　　而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。
　　那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。
　　“大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。
　　“嗯。”
　　二人点头，也进入宴会厅中。
　　……
　　乾巫三巨头发出的邀请函一共近一千份，除了极少部分因为一些特殊原因，如正在宇宙秘境中闯荡，如正在宇宙其他族群疆域中冒险等等，除了这些没到外，其他的都到了。大约超过80%受到邀请的客人到了这。
　　罗峰一个个接待，也对乾巫宇宙国的高层有了清醒的认识。
　　那些所谓皇族、世子等，是非常可笑的。
　　这宇宙国真正掌权的还是这些伟大不朽们。
　　“金羽侯、紫电侯，黑湮侯。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一对男女手下走了过来，同时也露出一丝笑容打招呼，随即看向罗峰，“监察特使罗峰先生，看到你，真是让人高兴。”
　　“罗峰，这位就是银雪侯。”猿人紫电侯连笑着解释道。
　　来了！
　　正主来了！这场接风宴自己最重视的客人来了！
　　就是他，阻拦了大哥和姬青！
　　罗峰看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“银雪侯的大名，我在刚刚来到穹玉星就听过不少人谈论。甚至于在这穹玉星，都建造有一座以银雪侯你名字命名的城市——天藏城，今天能够见到银雪侯本尊，真是让人开心。”
　　“哈哈。”银雪侯不由笑了。
　　“我也听我的护卫首领说起银雪侯追杀那不朽金属生命‘库巴提’的故事，想象银雪侯你追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀库巴提。让人忍不住热血沸腾啊。”罗峰感叹。
　　银雪侯笑容更盛，连笑道：“那是当年的事了，不值一提，不值一提。”
　　那银雪侯看似孤傲。
　　可是也要看谁在跟他说话，罗峰作为原始秘境成员，现任监察特使，地位丝毫不亚于他，作为虚拟宇宙公司新一代重视的绝世天才，加上背后有真衍王这样的老师！绝对是整个宇宙人族中的天之骄子。
　　这样的绝世天才，这些话……顿时让银雪侯心中很是受用。
　　“银雪侯你先进去休息，回头再细聊。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯微笑点头，随即带着身后的誉阚、姬风烟，进入了宴会厅。
　　这场景却是让那紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人彼此暗中交流了下眼色，传音彼此交流。
　　“接待这么多客人了，还没见过罗峰这么热情的。”
　　“是啊，就仿佛见到某个崇拜的人似的，罗峰的身份地位眼界都很高，没必要摆低姿态吧。”
　　“难道他真的崇拜那银雪侯？”
　　这三巨头虽然因为罗峰主动透露，知道罗峰和洪的关系，可是他们三巨头却根本不知道‘洪’和‘姬青’的事，毕竟作为高高在上的乾巫分部三巨头，哪会有闲情逸致去关心那种小辈们谈情说爱，所以三人见罗峰这么客气，都微微疑惑。
　　……
　　终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，都三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。
　　而乾巫三巨头和罗峰也都回到宴会厅内。
　　“金羽侯。”
　　一道声音在金羽侯耳边响起，金羽侯转头看去，只见远处正坐着那银雪侯‘姬天藏’。
　　“银雪侯，找我有事？”金羽侯走到银雪侯对面坐下。
　　“是有些事。”银雪侯说道，“你们武部不是也负责在整个乾巫宇宙国吸纳精英培养么？”
　　“怎么了？”金羽侯看着他。
　　吸纳天才，除了天才战外，就是平常在整个宇宙中搜集判定是三级、二级、一级、特级精英，最终筛选出最优秀的进入那核心层。其实相比于天才战、英雄战，这种培养吸纳的天才丝毫不差。
　　“精英培养有名额指标，能否多给我姬氏家族五成的指标？”银雪侯说道。
　　“五成？”金羽侯嘴角微微上翘，“太高了，嗯，我还有事，回头再和你谈。”
　　说完金羽侯就直接起身离开。
　　“这银雪侯还真敢开口，多给五成名额指标？虚拟宇宙公司培养精英花费多么庞大的资源，他姬氏家族想要多弄进去那么多人，让公司帮它培养人才，他姬氏家族却不用花钱。切——”金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感。
　　可看到远处罗峰，金羽侯立即调整状态，整个人变得阳光亲切。
　　“罗峰。”金羽侯笑着走过去。
　　……
　　目送着金羽侯离开，那银雪侯姬天藏眉头微皱着，这时候那姬风烟、誉阚又走回来，姬风烟低声道：“族祖，那金羽侯没答应？”
　　“金羽侯没答应，也没拒绝。”银雪侯冷哼道，“我姬氏家族雪疆星域多五成名额，算在整个乾巫宇宙国范围内，根本丝毫不明显……根据每一代精英的质量，培养精英数量是可以有一些波动的。多加一些人进去，也不需要他金羽侯耗费资源……可是，不让他满意，这事情的确难成。”
　　一个家族，未来更重要。
　　他银雪侯麾下十五名不朽神灵，如果说他是光杆司令，哪会有如今的权势？
　　小到家族，大到一个种族。
　　培养后代都是无比重要的。
　　“族祖。”姬风烟轻声道。
　　“嗯？”银雪侯看向姬风烟。
　　“恐怕在场的人都看得出来，那罗峰本人也就一个域主级九阶的小子，虽然是宇宙中巅峰绝世天才，可是不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了。在场的诸位伟大不朽们恐怕没几个太在乎罗峰。”姬风烟低声道，“可是，从头到尾每一个对罗峰都很客气，毫无疑问……是乾巫分部三巨头的缘故。”
　　银雪侯继续看着姬风烟。
　　“乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！势力要发展……需要看商部脸色！家族未来培养……需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子！”
　　“大家对罗峰客气！”
　　“就是因为乾巫分部三巨头，那三巨头担心那个罗峰，那罗峰有监察权力。所以三巨头这般殷勤，亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，亲自为罗峰介绍每一位不朽神灵。过去谁见过乾巫分部三巨头会这么殷勤？一般都是别人对他们殷勤！”
　　“所以！”姬风烟自信道，“只要能够说服那罗峰帮忙，罗峰开口，恐怕会有用的多。”
　　“嗯。”
　　银雪侯点头，“这点我懂。可那罗峰的来头、背景也不小，想要他帮忙也不容易。”
　　“那罗峰不是对族祖很敬仰么？”姬风烟连道。
　　“敬仰？”
　　银雪侯眼睛眯着，沉吟片刻，“嗯……等会儿，我找这罗峰聊聊。”


第13章 那是我大哥
　　宴会厅主厅内。
　　那群伟大不朽们和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，那乾巫分部三巨头则是彼此聊了一会儿，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。
　　“各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。
　　“哈哈……”
　　下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。
　　“经历天才战被选入虚拟宇宙公司的，每一纪元都有那么一批，可是要在第一次资格战就能击败诸多修炼数千年的那些绝世天才冲到原始秘境的，又有几个？”紫电侯高声道，“人人都说那伯兰是上万纪元一出的天才，可是我要说的是这人……比伯兰还要强！进步速度还要快的多！这样的天才，恐怕算是百万纪元一出了吧？”
　　“他是谁？”
　　紫电侯满脸笑容，“他就是我们乾巫分部新任监察特使——罗峰！而将来很长一段时间里，他会是我、金羽侯、黑湮侯最好的伙伴。”
　　“对，他会是我们三人最好的伙伴，虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的诸多事物也需要罗峰从中监察负责。”旁边金羽侯也开口。
　　“总部派遣罗峰加入我们乾巫分部，我和金羽侯、紫电侯都无比开心，能和真衍王的爱徒、绝世天才罗峰先生共事。”黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边，“让我们欢迎罗峰先生上来！”
　　“欢迎！”
　　“欢迎罗峰上来。”
　　紫电侯、金羽侯都热情喊着。
　　这三大巨头这么殷勤，下面乾巫宇宙国的这群伟大不朽们哪会不给面子？这关键时刻不给面子，一旦被那三巨头给惦记住，那可真是麻烦大了。所以这群伟大不朽们个个也都显得热情。
　　“罗峰！”紫电侯热情喊着。
　　罗峰只能走到高台上。
　　……
　　乾巫分部三巨头的殷勤，也让那些被邀请来的伟大不朽们惊叹不已。
　　“这乾巫分部三巨头，平时傲的很，在乾巫宇宙国没几个能让他们这样。可今天……啧啧……”
　　“不就一监察特使么，有必要这样？那罗峰如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”几名不朽神灵议论着。
　　“杀掉罗峰，难道你不知道他老师是真衍王？”
　　“真衍王没证据敢乱来？”
　　“哈哈，真衍王看来的确是在混沌城呆的太久，亿万年岁月，让很多人都忘记他的事了。”
　　……
　　这群伟大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道罗峰是监察特使，可毕竟罗峰是个域主级九阶的小辈，令他们当中不少人不由自主生起一丝轻视……可是看着那乾巫分部三巨头殷勤成那样。
　　显然乾巫分部三巨头在表态——
　　我们是力挺罗峰的！
　　罗峰和我们是一个阵营的，我们是乾巫分部四巨头！
　　惹了罗峰，就是惹了我们三个！
　　……
　　其实那些话也就是一个姿态，一种表态。
　　顿时令这群不朽神灵们心中想法改变，在他们心中，罗峰的地位开始拔高。
　　“得罪罗峰，那就是得罪了三巨头，得罪了三巨头……在乾巫宇宙国就只能被排挤了。”诸多不朽神灵们都看得清清楚楚，“显然紫电侯、金羽侯、黑湮侯他们三巨头的背景不够硬，比较怕罗峰找麻烦。”
　　“嗯！”
　　“在罗峰担任监察特使这段时间，乾巫分部又多了一个惹不起的人——罗峰，他也算是第四巨头了。”
　　那群不朽神灵们从自己家族的发展考虑，都清晰认识到罗峰的重要性。
　　……
　　乾巫分部四巨头从高台上走下，众多不朽神灵们便开始享受这宴席了，诸多服务人员将那三巨头从宇宙各地运来的食材制作成的美味食物不断的送上来，顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。
　　“金羽侯他们三个这么摆明姿态，显然是力挺罗峰。”银雪侯坐在角落，面带笑容微微点头。
　　“只要能请得罗峰帮忙，事情就差不多能搞定了。”姬风烟轻声道。
　　“老师，你看那边，卜筮卡。”誉阚说道。
　　银雪侯转头看去，一眼看到远处那头上长满银色疙瘩的高瘦男子，不由冷声道：“卜筮卡？在他旁边的应该就是那‘洪’的老师‘洛’了。没想到这次宴会他们也有资格来，真不知道金羽侯他们三个怎么想的！”
　　“族祖，洪和小青的事……”姬风烟轻声道。
　　“将那小子驱逐出穹玉星，或者将他杀死，没用。”银雪侯冷漠道，“让青青主动放弃、忘记那小子，这才是我需要的，至于那卜筮卡，还不敢来惹我。而那叫洪的小子……更是一点威胁都没有。要怎么解决就能怎么解决。”
　　姬风烟、誉阚都点头。
　　洪在他们眼里，就跟泥巴一样，想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　“你们在这，我去找罗峰谈谈。”银雪侯站起。
　　“是，族祖（老师）。”
　　姬风烟、誉阚恭敬道。
　　银雪侯站起来后，就直接朝那正在和数名不朽神灵交谈的罗峰走去。
　　……
　　“来了！”罗峰眼角余光发现银雪侯走过来，不由暗道，“我还没去找他，他倒是主动来找我了。”
　　“听好！”
　　罗峰传音给站在宴会厅边缘候命的一位界主，“等会儿我和银雪侯聊天的时候，你就去那旁边休息室将我大哥带进宴会厅主厅，到时候让我大哥喊我。”
　　“是，殿下！”
　　那界主点头。
　　……
　　仅仅片刻，那银雪侯就主动和罗峰交谈上了，罗峰无比热情以一种对待前辈的态度叙说着银雪侯的事迹，讲述着自己的惊叹佩服。而观看到这一幕，站在宴会厅主厅边缘的那名界主眼睛一亮，直接转头朝旁边的一间休息室走去。
　　推门而入。
　　那休息室中，洪正坐在那沙发上。
　　“嗯？”洪转头看着进门的界主。
　　“洪先生。”那界主传话道，“殿下吩咐了，让你现在随我进入宴会厅主厅，并且看到殿下的时候，你直接喊殿下即可。”
　　“我明白。”洪点头。
　　起身就跟随那界主走出了这休息室。
　　出了休息室，便是宴会厅主厅，一眼看去……这宴会厅内的美食美酒，足以让一名正常不朽神灵破产，而那群伟大不朽们，几乎个个都是乾巫宇宙国最高层的那群人，在他们之上，便只有乾巫国主了！
　　“是他！”远处一直注意着四周的姬风烟，一眼看到远处边缘的洪，不由皱眉，“那小子怎么跑来了，这场合他也能进来？”
　　“谁？”誉阚疑惑。
　　“站在那边的年轻人。”姬风烟低声道，“他就是洪。”
　　“就是他？”誉阚仔细看着洪。
　　而洪在进入宴会厅主厅后，也仔细观看着整个大厅，大厅内数千人，那一股股强大的法则气息……令整个主厅内都荡漾着混合的法则波动，洪迅速便发现了那正在和银袍男子交谈的自己的好兄弟——罗峰！
　　“老三！”洪喊道，声音回荡在主厅中，惹得一些不朽神灵看过来。
　　宇宙级小家伙？
　　这群伟大不朽们都有些疑惑。
　　……
　　“说起来，那虫族大潮的确是非常可怕，无穷无尽的虫海，单单看到就让人惊惧，那一战我们三十二个不朽，陨落了足足28个。”银雪侯站在那，眼中有着一丝追忆，和罗峰叙说着当年的一次惨烈战斗。
　　罗峰仔细聆听，好似都屏息了。
　　“老三！”一道声音传来。
　　“嗯？”罗峰转头看去，当即笑道，“大哥，等会儿！”
　　正讲述着的银雪侯一怔，笑道：“哦，是罗峰你的大哥，谁？”转头看了过去，一眼便看到远处那个人影，那个人影还在说着：“好，我在这边等你。”
　　“嗯？”
　　银雪侯瞳孔一缩，盯着那道人影。
　　是他？
　　大哥？
　　银雪侯转头看向罗峰，罗峰却是面带微笑道：“那是我大哥，洪！生死好兄弟！”
　　“生死好兄弟？”
　　银雪侯心中顿时有些乱了，他在看到洪的瞬间就认出了洪，因为当初查姬青事情的时候，就查探过洪的一些资料，也有洪的照片、视频等等！不过……银雪侯，还真的不知道洪和罗峰的关系。
　　洪、罗峰是生死兄弟，的确没公开过。
　　当年他们参加天才战也都是在黑龙山帝国注册了宇宙公民身份，所以从外人来看，只知道他们俩都是黑龙山帝国的人。
　　至于他们的私交……
　　如果不花费力气查，还真的很难查。
　　“那个小子，竟然是罗峰的大哥，生死好兄弟？”银雪侯眉头皱起，脑海中迅速浮现诸多念头，他是不朽神灵，虽然很久很久都懒得用一些计谋什么，可是以他意识计算速度之快，迅速就将之前罗峰的热情、卜筮卡和洛的出现，弄明白了。
　　“难怪卜筮卡都能参加这次宴会！”
　　“难怪罗峰会热情成这样！”
　　“原来，一切都是因为……洪是他大哥！”银雪侯看着眼前的罗峰。
　　罗峰却是笑看着银雪侯：“我大哥看来是等不及了，银雪侯，我大哥和姬青的事，你也别怪我多嘴。我想问问……到底是怎么回事？不知道能否告诉我？如果不能，那就算了。”
　　银雪侯看着罗峰，眯着眼思忖下，这才说道：“既然洪是你的大哥，我就告诉你吧。”


第14章 原来是这样
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　看来，银雪侯姬天藏阻拦姬青和大哥在一起，的确是有原因的。
　　“坐！”
　　银雪侯指向一旁。
　　罗峰点头，坐下。
　　“姬青。”银雪侯坐下，给自己倒下一杯酒，同时说着，“这孩子是我姬氏家族亿万年来最优秀的一个后代，我第一次见到这孩子，和她仅仅交谈了几句，从话语中就惊喜发现了她的不凡之处。”
　　罗峰默默聆听。
　　“她是天才，我姬氏家族的绝世天才。”银雪侯微笑着，“走的是精神念师幻术师流派。”
　　“幻术师？”罗峰眉毛一掀。
　　之前那届天才战仅仅只有幻魔加莱西能出头，就能看出一点……幻术师想要有所成就是何等的艰难！
　　“嗯，非常天才的幻术师，所以被宇宙佣兵联盟吸纳进核心。”银雪侯微笑着，“你应该明白，能够在幻术师方面拥有惊人成就的个个都是对人性有着十分深刻理解的。”
　　罗峰点头。
　　成为强大幻术师，要求极高。在人性、欲望等等必须有着深刻的理解！
　　“姬青这样的天才，对人性、欲望等方面都看的很清晰的天才，根本是不需要我操心的。”银雪侯笑道，“她做事，我很放心！而且在宇宙中……恩恩爱爱，强者拥有成千上万配偶是非常正常的，一名强大男人拥有无数女人，强大女人拥有无数男人，按照我的性格，姬青她别说和洪相互爱慕，就算她有千万男人，我也不会太在意。”
　　罗峰疑惑看着银雪侯。
　　这番话什么意思？
　　既然不在意，又为什么阻拦姬青和洪？
　　“阻拦姬青和洪的，不是我。”银雪侯郑重看着罗峰，“是她的老师——幻灵王！”
　　“是她的老师？”罗峰吃了一惊，“幻灵王，是，是那魑魅族那位伟大存在——幻灵王？”
　　“嗯。”
　　银雪侯郑重点头。
　　罗峰心一下子沉下去了。
　　在跟随老师真衍王身边听教诲时，也听老师提过一些极为厉害的人物。那‘天羽王’是一个，‘幻灵王’又是另外一个。
　　幻灵王，是‘宇宙佣兵联盟’阵营的一员，封王级不朽神灵中非常非常可怕的一位。虽然仅仅闯过通天桥第十九层，似乎宇宙法则感悟方面比真衍王、天羽王要低上一层，可因为她是无比诡异的幻术师……
　　所以，在封王级不朽中，幻灵王也属于最最可怕的存在之一。
　　一旦遭到她的攻击，无所觉中可能就沉迷于幻境死去。
　　而且最彪悍的是她的奴仆——
　　受她操控的不朽神灵奴仆有81位，其中封侯级有79位，封王级不朽就有2位！
　　这份控制能耐，可比陨墨星主人呼延博强多了。
　　当时听到这些故事时，罗峰就震撼无比……实在太牛逼了吧，单单控制的不朽奴仆就有81位？还有两个封王级？须知自己老师真衍王教导那么多弟子，也才教导出一名封王级不朽神灵的弟子。
　　“幻灵王地位无比尊崇。”罗峰皱眉，“就算姬青是她的弟子，她也没必要管这么宽吧。难道成了她的弟子，就不能谈情说爱了？”
　　“还真是这样。”
　　银雪侯摇头感叹道，“罗峰，不知道你有没有搜集过那幻灵王弟子们的资料，幻灵王麾下共有19位弟子，而这19位弟子中有7名男子、12名女子，而这19名弟子活的岁月有的是极长极长的，存在超过亿万年的都有。可是他们却有一个共同点——”
　　“共同点？”罗峰愈加疑惑。
　　“他们十九人都没有配偶！”银雪侯郑重道。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　茫茫宇宙，即使对女人（男人）再死心，或许在庞大宇宙中都能碰到一个让其钟爱的女人（男人）。
　　所以十九个弟子都没有配偶，就很奇怪了。
　　“当初幻灵王从某个渠道得知姬青和洪的事，立即大怒，直接来问我。”银雪侯郑重道，“她问……青青有没有做过爱欲那等事，以我的气息感应，能够感觉到青青的生命气息还很纯一，没有行过爱欲那等事。幻灵王知道了后这才气消，并且严令我……阻止青青和洪的事，否则她只能驱逐青青，不再让青青当她的弟子。”
　　罗峰恍然。
　　银雪侯看着罗峰，轻轻叹息：“你也应该明白我为什么阻止了吧，不是我要阻止，是那幻灵王要阻止啊。单单有绝世天才是不够的，还必须得有好的老师。我姬氏家族无数年来诞生的这个最优秀的天才，我怎么能够看着她被幻灵王逐出门下？”
　　罗峰点点头。
　　银雪侯的想法很容易明白。
　　能拜在一些伟大存在门下是非常难得的事，比如自己那届天才战1000人，最终能被封王级不朽神灵收入门下的都不足10人……更别说拜入封王级不朽中都算是最最巅峰的存在门下了，那实在需要机遇。
　　“怎么会这样，幻灵王她收徒弟而已，有必要干涉弟子的感情事？”罗峰皱眉。
　　“原因我也不清楚。”银雪侯摇头，“我只知道……幻灵王不容许门下弟子有感情事，否则就会驱逐出门！”
　　“这……”
　　罗峰苦恼起来。
　　这下该怎么办是好？
　　幻灵王！
　　这可是和天羽王、真衍王都很接近的存在。罗峰目光扫向四周，厅内这群不朽神灵在乾巫宇宙国个个身居高位，可是这些人中根本没有一个封王级不朽神灵。而幻灵王的不朽奴仆中就有两个封王级不朽！
　　幻灵王，完全可以无视在场这群人。
　　“我这点地位，在幻灵王面前根本没用。就算是老师……最多让幻灵王平等对待，也不可能让幻灵王低头。”罗峰暗道。
　　真衍王、幻灵王，一是实力接近，二是分属两个阵营。
　　幻灵王面对真衍王，没必要屈服。
　　“银雪侯，有什么办法？”罗峰看着银雪侯。
　　“我没办法。”银雪侯摇头，“幻灵王可不会将我放在眼里。”
　　罗峰眉头紧皱。
　　“如果是你老师真衍王出面，或许还有一丝机会。”银雪侯忽然说道。
　　罗峰看了银雪侯一眼，这种事情自己是不想老师出面的。
　　“详细原因我已经告诉你了，其他我就没办法了，但是我必须告诉你——青青能够拜在幻灵王门下，是求也求不到的机遇。我绝对不容许她被驱逐。”银雪侯看着罗峰。
　　……
　　宴会厅主厅。
　　乾巫宇宙国的这些伟大存在们，三三两两的交谈着，而在宴会厅的角落……洪、卜筮卡、洛、迪伦，这四人正站在一起。
　　“不知道老三谈的怎么样了。”洪看着远处，远处罗峰、银雪侯正在一起交谈。
　　“别急。”
　　头发花白的洛微笑着，“罗峰殿下地位特殊，背后又有乾巫分部三巨头支持。就算是那银雪侯……也得给罗峰殿下面子。”
　　“可以不给我面子，但是他不敢不给罗峰面子。”头上满是疙瘩的高瘦男子卜筮卡也微笑道。
　　“哼！”
　　黑袍光头男迪伦轻哼一声，“在宴会厅中的不朽神灵们，大多都有不少不朽属下，可他们中没人敢不给殿下面子。”
　　洪轻轻点头，看着远处罗峰、银雪侯二人。
　　片刻后——
　　罗峰和银雪侯交谈完毕，终于直接转身，朝洪走来。
　　“老三。”洪迎上去。
　　“大哥。”罗峰走来，脸上表情复杂。
　　洪看到罗峰表情，顿时心中觉得不妙。
　　“怎么回事？”洪压低声音。
　　“大哥。”罗峰也觉得难以开口，“是这样的，真正阻拦你和姬青的并非是银雪侯，而是幻灵王。而这幻灵王……”
　　罗峰仔细描述起来，也描述了幻灵王的可怕。
　　卜筮卡、洛、迪伦三人也站在一旁听着。
　　“事情就是这样。”罗峰看着洪。
　　“竟然背后有幻灵王。”卜筮卡面色一变。
　　“这幻灵王是非常难缠的。”迪伦皱眉，“就算我老师出面估计都没用，除非是师祖出面……可能有点用途。”
　　头发花白的洛皱眉，看着洪，低沉道：“徒儿……既然是幻灵王阻碍，而且幻灵王的徒弟中个个都是单身，注定了，幻灵王绝对不可能轻易改变她的规矩，依我看……你还是放弃吧！”
　　洪默默站在那。
　　“放弃吧，何必在乎一个女人。”卜筮卡也劝说道，“看透了，也没什么。”
　　“有些可以放弃，可是有些就得坚持。”洪露出一丝笑容，看向洪、卜筮卡，“老师、卜筮卡前辈……我是绝对不会轻易放弃的。”
　　“老三。”洪看向罗峰。
　　“有什么需要我做的，尽管说。”罗峰看着大哥。
　　“这次也的确是麻烦你，否则恐怕我连原因都不知道。”洪摇头一笑，“恐怕在他们眼里，根本不屑向我解释原因。我现在有一件事情需要你帮忙，这也是最后一件事。”
　　“大哥，直接说，你我从地球一起出来，那就是生死兄弟，不用多说其他。”罗峰看着洪。
　　“我想……”
　　洪看着罗峰，“见一次幻灵王！”
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛四人都是被吓得一跳。


第15章 幻灵王
　　见幻灵王？
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛都是眼界极高的，也知道宇宙人族1008宇宙国中一些巅峰存在的。比如一个宇宙级小家伙想要见真衍王，想见就能见么？纯粹是做梦。一个道理，想要见幻灵王就能见么？
　　“大哥，这——”罗峰眉头微皱。
　　要见幻灵王，可自己跟幻灵王一点交情都没有，都没见过面。
　　“没办法？”洪看着罗峰，“如果实在没办法，那就——”
　　“别急。”
　　罗峰摇头，“大哥，我只能说，我试试看。”
　　“嗯。”洪微微点头。
　　……
　　宴会继续进行中。
　　罗峰端着酒杯走到了银雪侯身边。
　　“罗峰。”银雪侯坐在那，微微举杯示意。
　　旁边的不朽神灵誉阚和界主姬风烟都连起身让开，而罗峰则是坐在了银雪侯的对面，笑着道：“银雪侯，我有件事麻烦你。”
　　“什么事？尽管说。”银雪侯姬天藏看着罗峰，对待那洪他是有些不屑，可对罗峰他还是很看重的……一个能够在虚拟宇宙公司中都那般耀眼的绝世天才，且背后有真衍王支持，只要不陨落，将来一定会非常可怕！
　　罗峰笑道：“请银雪侯你帮忙发送一封邮件。”
　　“邮件？”银雪侯瞳孔一缩，疑惑道，“是给……”
　　“幻灵王。”罗峰点头。
　　银雪侯暗惊。
　　“邮件的内容我来写，当然也会让银雪侯你过目！”罗峰笑道，“不管怎样，这邮件是让银雪侯你发送，自然不能让银雪侯你为难。”
　　“哈哈，这点我放心，相信罗峰你也不会惹幻灵王生气的。”银雪侯微笑点头。
　　“嗯，这是内容。”
　　罗峰伸出手腕，手腕上的护臂屏幕上浮现一封邮件，邮件内容已经打开。
　　银雪侯看着屏幕阅读。
　　“他要见幻灵王？真，真敢想啊，他一个宇宙级小家伙，又没有什么特殊背景地位。幻灵王什么身份，怎么会见他？”银雪侯大吃一惊，疑惑看着罗峰，“罗峰，你有必要这么替他出头么？”
　　“好比亲兄弟，当然得帮忙。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯点头。
　　“这邮件我替你发给幻灵王，至于幻灵王愿意不愿意接见你和洪，就看运气了。”银雪侯笑着道，“我提个建议，假设你老师真衍王愿意出面，不管怎样，至少见面……幻灵王肯定会跟你见面。”
　　罗峰一笑，摇头。
　　不到实在没法子还是别让老师出面，老师教导自己已经恩德无限，还让老师给自己烦恼这烦恼那，当老师是保姆么？
　　这是很不敬的行为。
　　“已经发送。”银雪侯看向罗峰，“一旦幻灵王愿意见你，我会通知你。”
　　“谢谢。”
　　罗峰笑道，“我的虚拟宇宙网络编号告诉你下，你可以和我联系。”
　　……
　　这一场接风宴的主角是罗峰，在宴会进行过程中，罗峰也端着酒杯和那一位位伟大不朽神灵们进行些交谈，那些不朽神灵们也不敢轻视眼前这小家伙……毕竟这小家伙单单现在的权力就已经能够影响到他们了。
　　宴会结束！
　　可银雪侯依旧没有收到幻灵王的回信。
　　……
　　穹玉星，罗氏庄园。
　　乾巫宇宙国真正的高层们，已经一个个乘坐宇宙飞船离去。连那三巨头‘紫电侯’‘金羽侯’‘黑湮侯’也都离开了。
　　……
　　夜。
　　客人已经离去，罗峰独自一人走在这寂静又广阔的宫殿走廊上。
　　“大哥。”罗峰一眼看到远处正默默坐在草地上的黑衣男子洪。
　　罗峰犹如一阵风跃过栏杆，行进几步来到洪身边，洪转头看了眼罗峰：“坐。”
　　“还在烦恼呢？”罗峰坐下笑道。
　　“不是烦恼，而只是在等待。”洪转头笑看罗峰一眼，“等待那机会来临，不管怎样，至少今晚我是知道了为什么那银雪侯阻碍我和姬青的原因，弄清楚缘由，我才能想办法解决阻碍。”
　　“很有信心啊。”罗峰笑道。
　　“没一点信心，只是……有些事该去做。”洪笑道，“努力了，便不会后悔。就算现在我做不到……可等将来我的实力变得更强，甚至于比那幻灵王更强，自然还能将青青带回来。”
　　罗峰惊愕看着大哥。
　　比幻灵王更强？
　　自己这大哥是说大话，还是说他很自信呢？
　　幻灵王……那绝对堪称是纵横宇宙的超级存在了，翻手间恐怕就能让亿万人死去，让一群不朽神灵沉迷于幻境死去。
　　“心中无限，前途便无限。”洪看着罗峰，“老三，别心存畏惧。如果连你心底都感到超越是很难的事，现实中怎么又能实现？”
　　罗峰一怔。
　　心中无限？前途便无限？
　　“再厉害的超级存在，也是一步步累计的。”洪笑道，“只要你一直在进步，一直在进步。而你的寿命又是无限的……那么，就算成为宇宙中最伟大的存在，也并非不可能。”
　　罗峰微微点头。
　　忽然一怔——
　　连意识连接虚拟宇宙网络，瞬间便回归。
　　“大哥。”罗峰脸上露出笑容。
　　“嗯？”洪看着罗峰，笑了，“看你表情，似乎有好事。”
　　“嗯，我刚刚收到银雪侯的来信。”罗峰微笑着。
　　“银雪侯的来信？”洪眼睛一亮。
　　“嗯，他转发了那幻灵王的回信内容。”罗峰微笑道。
　　“答应了？”洪双眸迸发出实质般的目光。
　　罗峰微笑点头：“对”
　　“幻灵王会派遣麾下人员前往黑龙山岛屿九星湾，带我们去她的宫殿去拜见她。”罗峰说道，“所以我们从现在开始，时刻分出一丝意识留在虚拟宇宙网络中，等待那幻灵王的接见。”
　　洪点头。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪看着眼前的男子。
　　这是一名身高约为三米，有着一对黑色羽翼翅膀，额头上更是长着数十根长短不一尖角的黑色战铠男子，这名黑色羽翼男子正面带微笑看着罗峰：“真衍王的弟子罗峰？你好，我是幻灵王的弟子布舍喇。”
　　“你好，布舍喇。”罗峰点头。
　　“这就是想要娶小师妹的家伙？”黑色羽翼男子看了一眼洪，嘴角微微翘起，似乎有些不屑，洪刚要回答，黑色羽翼男子就转向罗峰，“我们走吧，老师在等你们。”
　　“也好。”
　　罗峰点头，当即带着洪，跟随这名黑色羽翼男子迅速离开九星湾小区，在离九星湾小区不远的一个传送点，直接传送离开。
　　……
　　刷！
　　罗峰、洪、黑色羽翼男子布舍喇，这三人凭空出现在了一座浩瀚的宫殿广场上。
　　“轰隆隆~~~~”海浪拍击着岸边。
　　整个宫殿高约十万公里，分九层，最低层第一层就是临近海边，而罗峰他们所出现在的宫殿广场是第五层的宫殿广场。
　　“随我来。”黑色羽翼男子在前带路。
　　进入幽深的宫殿中，一路前进。
　　就算是洪，也是跨入宇宙级的，所以三人前进速度还是很快的，片刻后便来到第七层。
　　……
　　这是一间幽静的殿厅。
　　殿厅门口站着一名名穿着仿佛云雾般轻柔白纱衣的女子，一条毛茸茸的尾巴在后面微微甩动着，这些女子都有着动人心魄的紫色眸子，当她们看过来时……让人感觉到她们眼眸中蕴含的欲望。
　　在黑色羽翼男子带领下，罗峰、洪步入殿厅内。
　　随着不断前进。
　　旁边站着的女子，从之前的一名名白纱衣女子，变成一名名黑纱衣女子，可是显然这些女子都是来自同一个种族，都是紫色眸子、毛茸茸尾巴。
　　又走了上千公里，旁边站着的女子变成了紫色纱衣女子。
　　“好奇妙的幻境。”罗峰走在这巨大的神灵殿厅中，看着旁边站着的那排列开的女子，竟然不知不觉中陷入了一个淫靡的幻境中，仿佛这些女子一个个都赤裸着施展着各种魅惑引诱靠近过来。
　　奈何——
　　罗峰、洪，都是修心方面极高的人，并没有刻意施展的这种幻境，根本影响不到罗峰和洪。
　　“老师！”黑色羽翼男子恭敬躬身，声音回荡在这广阔的殿厅中，不断回荡着。
　　罗峰、洪同时停下。
　　抬头一眼就看清远处那雕刻成无比复杂的各种淫靡雕像的巨大王座上，正蜷缩躺着一名有着一头紫色长发，紫色眸子、紫色毛茸茸尾巴的女子，当那一双眼睛朝下方俯看时……周围天地都仿佛陷入一种淫靡气息中。
　　“幻灵王。”罗峰屏息。
　　听过幻灵王的威名，罗峰不敢怠慢。
　　“罗峰？”轻柔的声音，从那远处高台上的巨大王座上传来，“果真不愧是宇宙级就能闯到幻境海第十座岛屿的天才，心性果真坚定，我喜欢你这种心性坚定的小家伙……你老师真衍王，也的确很有眼光，之前培养一个嗜血王，而看你的资料，也是杀戮很疯狂的……真衍王一脉还真是个个如此，老师杀戮疯狂，这徒弟杀戮也个个疯狂。”
　　“谢幻灵王夸赞。”罗峰躬身。
　　老师真衍王，的确有疯狂逆天的一段时期。
　　只是现在低调很多，一直在混沌城潜修，否则单单论暴力程度，老师是丝毫不亚于嗜血王三师兄的。
　　“嗯。”那巨大王座上慵懒躺着的魑魅族的伟大存在，那双紫色眸子又俯看向洪，“你就是青青说的‘洪’？
　　“是。”洪躬身应道。


第16章 赌命
　　“你也的确有胆子，敢来见我。”巨大王座上那幻灵王俯看着下方的洪，轻声笑道，“你就不怕我一声令下，让人在现实中杀死你？”
　　幻灵王的权势，一声令下。
　　那乾巫宇宙国绝对会有很多不朽神灵争着来杀洪。
　　“怕！”洪恭敬道。
　　“哈哈……原来你也会怕。”幻灵王声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“既然怕，你还来？”
　　“怕死，怕心中诸多梦想无法实现。”洪恭敬道，“可是有些事情不能因为怕就退却……青青真诚待我，我又怎能龟缩怕死，不管怎样，我都会竭尽全力想尽方法……即使是身死魂灭，我也不会后悔。”
　　“咦？”
　　王座上的幻灵王仔细看着下方的洪，惊咦了声。
　　“怕死，可有些事却虽死不后悔？”幻灵王看着下方那身影，眼神变得有些迷蒙，喃喃道，“身死魂灭很可怕，可依旧能够不后悔的去做……”声音在她身体周围十米内回荡，殿厅内其他人都听不到。
　　“如果他，当时也能这样……”幻灵王表情变幻，眼眸偶尔温柔，偶尔变得非常可怕。
　　轰隆隆~~~~
　　整个殿厅内都隐隐震动，无数诡异声音回荡在每一人耳边。
　　令罗峰、洪以及其他那些纱衣女子们脸色都微变。
　　“嗯？”幻灵王恢复平静，一切幻音消失，她在王座上俯看着下方的洪，“洪，我给你一次机会，赌命的机会！”
　　罗峰面色一变。
　　赌命？
　　“请幻灵王明示。”洪躬身。
　　“很简单。”幻灵王微笑，“我给你两个选择，一，等你界主巅峰时去参加域外战场参加宇宙战争。假设你的战功能够积累到能得到一等勋章，我就不阻碍你和青青的事。同时我也保证不会驱逐青青出我门下。”
　　“第二个选择，是你闯我布下的十八爱欲幻境！你成功闯过十八爱欲幻境，我一样不阻碍你和青青的事，也保证不会驱逐青青出门下。”
　　“可是！”
　　“只要你失败，那么，我一定会下令，让宇宙佣兵联盟派出高手直接击杀你。”幻灵王双眸盯着下方的洪，“这是赌命！你失败，就是死！成功则有和青青在一起的机会，你们俩是恩恩爱爱，是分手，是婚嫁，我都不会管。”
　　“选择第一条，你可以拥有从现在到界主巅峰时期的修炼时间，我可以保证……你能修炼到界主巅峰时期。”
　　“选择第二条，就是马上去闯十八爱欲幻境。”幻灵王看着下方洪，“你……敢不敢赌命？”
　　气氛仿佛凝固了。
　　整个殿厅一片寂静，包括那徒弟黑色羽翼男子都不敢出声，他以及那些纱衣女子们个个都感觉到……幻灵王此时和平常不太一样。
　　“大哥！”罗峰看向洪。
　　赌命？
　　这岂是开玩笑的？
　　假设洪真的接受赌约，被宇宙佣兵联盟派人追杀。那么就算是真衍王，也没有任何资格去阻拦。
　　“我选择第二条。”洪抬头看着那高高在上的王座上的幻灵王，“闯幻灵王你布置的十八爱欲幻境，假设我失败……不用大人你派遣人来追杀我，我会直接前往某个宇宙佣兵联盟驻地，在驻地人员面前，我会自杀，并且进行虚拟宇宙网络同步传播给幻灵王大人。”
　　王座上的幻灵王瞳孔一缩。
　　“你确认是去闯十八爱欲幻境？”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择？”
　　“不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。
　　罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。
　　那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。
　　“大哥！”
　　罗峰真急了。
　　是。
　　大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵——‘幻灵王’布置的幻境！
　　说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。
　　“呼！”
　　幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。
　　“很好！”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层！”
　　刷！
　　幻灵王直接消失不见。
　　“是，老师！”
　　黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”
　　……
　　幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭！顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。
　　“青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低声说道。
　　楼阁内。
　　一名齐耳短发女子站在门口，那纤细手指已经握的惨白。
　　“我要出去。”齐耳短发女子轻声道。
　　“青殿下，幻灵王大人下令，谁敢违背。我们可以将外面发生一切都通报给青殿下，可青殿下也别让我们为难。”青纱少女连说道。
　　齐耳短发女子眼眸掠过一丝厉芒。
　　吱呀！
　　关上门去。
　　这楼阁是她进入虚拟宇宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在……在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。
　　“洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。
　　她没逃跑，门口的两名魑魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃？
　　“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”……齐耳短发女子发送一封又一封邮件，拼命的发送给洪。
　　片刻。
　　“没事，等我。”这是洪的回信。
　　她沉默了。
　　“洪大哥，你……我……”齐耳短发女子抬头，透过窗户，看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的‘幻境殿’。
　　“活着！”
　　“一定得活着！”
　　……
　　幻境殿聚集了很多人，如魑魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。
　　“我敢说，那个小家伙一定会死。”
　　“怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”
　　“这是死路啊。”
　　“看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”
　　“谁？银色战甲的那个？”
　　“不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”
　　“哇，那就是罗峰？真帅！”
　　“别花痴了。”
　　“我觉得洪也挺帅，可惜，得死了。”
　　……
　　罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处，都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99%都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魑魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。
　　“大哥，你修心境界是高。可是这幻境……是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在！这一旦失败，你就必死无疑了……而且那幻境中还可能蕴含意识威压！说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭？”
　　一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。
　　可是——
　　幻灵王的脾气，是出了名的古怪。
　　明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残，却总是故作温柔。
　　谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路？
　　假设幻灵王真的想让洪死。
　　洪还能活下么？
　　洪看了一眼罗峰：“没事！”
　　“刷！”
　　这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷蒙彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。
　　顿时周围一片寂静。
　　那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。
　　“现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少……你保住了性命。”
　　“如果不后退。”
　　“那就沿着这道大门，直接进去！”
　　幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进！进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层……不断下去，如果你从118层成功出来，你就成功了。”
　　“否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。
　　洪微微一笑。
　　“大哥！”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。
　　洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。
　　洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。
　　嗖！
　　人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。
　　“轰！”整个第101层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。
　　此时——
　　洪已经无法回头。
　　成功，生。
　　失败，死！


第17章 悬于一线
　　眼前这座恢弘的宫殿直插云霄，如果在地球，罗峰站在太空中能够看清半个地球，可他却无法看清这座巍峨的神殿——幻境殿。
　　迷蒙气流环绕幻境殿。
　　第101层殿厅中一片昏暗模糊，罗峰拼命瞪眼看去，想要看清洪在殿厅内的情况，却都是白费功夫。不单单是罗峰在看，连周围魑魅族大量女子们还有幻灵王弟子们都看向殿厅，个个都想知道……洪是否能够闯过十八爱欲幻境。
　　“轰！”
　　第101层殿厅内一阵震荡，殿厅内变得清晰可见。
　　只见站在殿厅中央的洪抬头微笑看着远处的阶梯，直接飞向阶梯，随即迅速沿着阶梯，前往第102层殿厅。
　　“第一爱欲幻境闯过了。”罗峰暗松一口气。
　　哗！
　　只见人流沿着外围廊道的阶梯，迅速朝楼上第102层殿厅涌去，那幻灵王是走在最前面，罗峰、黑色羽翼男子以及其他幻灵王弟子紧随其后，其他魑魅族大量女子们是跟随在最后面的。
　　……
　　第二爱欲幻境、第三爱欲幻境，洪破除幻境消耗的时间越来越长。
　　“怎么办？”罗峰目送着洪沿着阶梯，上了更上一层楼，去闯第四爱欲幻境，不由焦急，“这毕竟是幻灵王布置的幻境，而大哥才宇宙级，恐怕一不小心就栽跟头。如果真的失败，难道我真的看着大哥去宇宙佣兵联盟的某个分部驻地去自杀？”
　　“可是！”
　　“我又劝说不动大哥，而且这是他和幻灵王的赌约，就算老师，也不好插手。”罗峰焦急的很。
　　无法帮忙，只能眼睁睁看着这一切发生。
　　实力。
　　这就是实力的缘故！假设他拥有着宇宙国主的实力，完全能力压幻灵王，哪还有必要这么麻烦。他这小小天才，在幻灵王面前只是一个小辈，没有真正成长起来的小辈。
　　……
　　“你大哥的意志很强，竟然能够闯过第五层爱欲幻境。”
　　在105层殿厅门外，穿着彩衣的幻灵王轻声笑道。
　　“幻灵王前辈，还请手下留情。”罗峰在一侧恭敬躬身请求。
　　“你也不必求我。”幻灵王那动人心魄的紫色眸子瞥了罗峰一眼，“我只是让他闯十八爱欲幻境，考验的单单是‘爱欲’这一种欲望，只要在‘爱欲’方面他真的不受诸多迷惑，看清爱欲本质，那么就有希望活下。”
　　“爱欲？”罗峰眉头一皱。
　　“人类！”
　　幻灵王轻声笑道，“或者说……生命！只要是生命，那么就一定会有欲望。”
　　“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上操控万千人生命？想要有美丽的妻子？想要亲人们过的好？想要出人头地？想要成为真正的强者？”幻灵王笑道，“这一切的一切，都是各种各样的欲望。”
　　“欲望！”
　　“是生命进步的源泉。”幻灵王微笑着，“就算再清心寡欲的人，也会有着欲望，只是他们的欲望追求和常人不一样，更加特殊而已。”
　　罗峰一怔。
　　欲望？
　　是了。
　　不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有欲望！
　　就算是野兽、凶兽，也个个有着本能欲望，比如交配、拥有更多雌性同伴，比如吃的更多更好……
　　“欲望是无穷无尽的。”幻灵王轻声道，“它本身没有好坏之分，而生命，只有被欲望控制，以及控制欲望的区别。”
　　“爱欲，是欲望的一种，也是非常非常复杂的一种。就算一些无比强大的不朽神灵，也不一定能够看透爱欲。”幻灵王轻声笑道，“我布置这十八重爱欲幻境，穷尽爱欲各种滋味，就算是神灵也会坠入其中。”
　　“而他！”
　　“既然深陷于爱情，那么爱欲……对他而言，就应该是非常难度的一关。”幻灵王微笑说着，“只有闯过十八重爱欲幻境，那么他才有资格去和我的弟子在一起。”
　　罗峰倒吸一口凉气，震惊看着眼前这位倾国倾城的幻灵王。
　　欲望？
　　作为经常被大哥、二哥指点，对修心方面感悟极深的罗峰，是非常明白‘欲望’是何等难以诠释的。地球上古语就有‘英雄难过美人关’，即使是一些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。
　　比如治国平天下等等，这些梦想追求，本质上也是欲望的一种。
　　想要超脱欲望？
　　不可能！
　　“难怪幻灵王仅仅闯过通天桥第19层，却拥有着那般可怕的威慑力，几乎能和天羽王以及我老师真衍王比肩。”罗峰暗道，“也难怪能够直接控制住两名封王级不朽神灵奴仆，幻灵王，幻灵王……果真可怕。”
　　“大哥！”
　　“这十八幻境，都是爱欲类幻境，你能闯过吗？”罗峰看着眼前迷蒙一片的殿厅，心中焦急。
　　虽然对大哥有信心，可罗峰丝毫不敢小觑宇宙中伟大永恒的存在。
　　地球的修心虽然颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在。还有一人就建造庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，这些真正伟大的存在，谁敢说他们在心境上就比罗峰、雷神、洪弱？
　　不可小觑这些永恒存在！
　　“三子。”
　　“三子。”
　　“你和大哥去谈的怎么样了？”
　　罗峰的护臂屏幕上浮现一封邮件，正是来自于二哥雷神，关于罗峰、洪要去见幻灵王，这雷神当然是被告知的。
　　“二哥。”罗峰意识闪过一些文字，屏幕上就自动浮现那些文字，形成一封邮件内容，迅速就寄给了二哥雷神。
　　“十八爱欲幻境？大哥他修心境界极高，一定能闯过的，这我很相信。”雷神的回信。
　　“二哥，这是幻灵王亲自布置的十八爱欲幻境，作为宇宙中非常可怕的存在，活的岁月比地球华夏文化都不知道久远多少倍，绝对不能小视。”罗峰回信。
　　“大哥闯到第几幻境了？”
　　“第九幻境！现在大哥破幻境时间越来越久了。”
　　……
　　罗峰迅速和二哥雷神交流了一番，同时继续焦急期盼的观看着大哥闯这十八爱欲幻境。
　　……
　　时间流逝，幻灵王和她的弟子，以及她魑魅族的大量女性族人们个个也都感到压力，她们都是跟随着幻灵王一层层往上前进，观看着那‘洪’闯十八爱欲幻境的过程。
　　十八爱欲幻境，第一幻境闯的最快，越往后越慢！
　　第十爱欲幻境……
　　第十一爱欲幻境……
　　第十二爱欲幻境……
　　洪，越来越艰难的破除幻境，可每一次他都是那般的坚定。
　　“这，大哥，大哥，一定要成功，一定要成功啊。”一直在每一层殿厅门外观看的罗峰，心中默默期盼。
　　“竟然能闯到第十四爱欲幻境！”
　　“这罗峰的大哥还挺厉害的，能够闯到第十四爱欲幻境，说明他的意志是非常非常强的。”
　　“真不可思议。”
　　“没看出来。”
　　魑魅族那些女子们彼此传音嘀咕着。
　　而幻灵王从一开始的很平静，到洪成功闯出第十四幻境后的皱眉。
　　“我就不信，他一个痴迷于爱情的人，能够闯过这十八爱欲幻境。”幻灵王双眸如电，脸上隐隐都有一层煞气，盯着那105层殿厅内。
　　……
　　那幽静的楼阁中。
　　那齐耳短发女子正默默站在窗户前，遥看那幻境殿殿厅方向，在她视线范围中，那幻境殿是直接插入云霄，云雾弥漫，肉眼根本无法看到那般高。
　　“青殿下，青殿下，那洪已经闯过第十五爱欲幻境了。”
　　“成功了，他真闯过第十五爱欲幻境了。”
　　楼阁门口的两名魑魅族少女连喊道。
　　齐耳短发女子抬头默默看着，眼中有着焦急、担心，默默道：“洪大哥，你一定要闯过来，一定要！”
　　……
　　“一定得闯出来。”罗峰站在第117层殿厅门口，死死盯着殿厅内。
　　整个幻境殿第117层外周围聚集的大量魑魅族女子们完全屏息了，连那幻灵王脸色都已经完全沉下去，眼睛一眨不眨的盯着殿厅内。所有人都感觉到压力越来越大……因为越往后，这爱欲幻境难度也是越加夸张。
　　许久！
　　轰！
　　第117层殿厅内那朦胧一切直接破碎，显现出了那脸色略显苍白的黑发男子‘洪’。
　　“还有最后一层！”
　　洪抬头。
　　甚至于都没有朝殿厅外围观的人们看一眼，就直接沿着殿厅内部的阶梯，前往那最后一层——第118层殿厅，去闯那第十八爱欲幻境。
　　人流仿佛水流一般，来到第118层殿厅门口。
　　“一定会成功，一定会成功。”罗峰一眨不眨盯着这118层殿厅内，额头都渗出颗颗汗珠。
　　而在他前方的幻灵王则是死死盯着这殿厅内。
　　她不信！
　　她不信，她为一个深陷于爱情的人布置的十八爱欲幻境会被闯破，深陷于爱情的人显然是受到爱欲影响的，可是破开十八爱欲幻境？
　　“不可能！”幻灵王双眸寒光闪烁。
　　轰！
　　第118层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来，一名面带微笑却略显狼狈的黑发黑衣男子走了出来，跨出门槛，走到殿厅外。
　　“幻灵王前辈，我已经成功闯过十八爱欲幻境。”黑发黑衣男子恭敬说道。


第18章 子非鱼，焉知鱼之乐
　　这幻境殿的第118层外的宽阔廊道上，足有一公里宽，聚集的人成千上万，都难以置信看着这黑发黑衣男子。她们这些常年服侍幻灵王，跟随在幻灵王身边的，是非常清楚幻灵王是何等的可怕。
　　几乎没人相信洪能够闯过十八爱欲幻境。
　　幻灵王本人也不敢相信！
　　“不可能！”幻灵王盯着眼前人，心中迅速掠过诸多念头，可很快就平复了。
　　“没想到一个能够为爱情而死的人，竟然能够闯过十八爱欲幻境。”幻灵王看着洪，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒，“你让我惊讶。”
　　“爱，没有什么可怕的，沉浸于它，享受它。”洪说道，“心灵中会滋生出非常美妙的感觉，这就是爱。”
　　幻灵王看着洪，审视着洪。
　　“我现在有些明白，你为什么会让青青一见倾心了。”幻灵王点点头，随即转头看向黑色羽翼男子，“布舍喇，你带罗峰、洪去见青青。”
　　“是，老师！”黑色羽翼男子恭敬应道。
　　“嗯。”幻灵王身体刷的一声凭空消失不见。
　　待得幻灵王离开，这廊道上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声，只见周围那些魅惑动人的成千上万的魑魅族少女一个个悄悄指着洪、罗峰，议论纷纷，似乎对罗峰、洪二人非常的在意、重视似的。
　　“请跟我来。”黑色羽翼男子微笑看向洪、罗峰。
　　“也恭喜你闯过十八爱欲幻境，在场我们其他人恐怕没几个相信你会闯过。”黑色羽翼男子笑道。
　　“我也是很艰难才闯过，这十八爱欲幻境，的确很可怕。”洪说道。
　　“那是当然，我老师布置的幻境怎么可能差？”
　　黑色羽翼男子在前面带路，罗峰、洪二人并肩二足。
　　“大哥，恭喜。”罗峰传音，脸上露出一丝贼笑，“恭喜和嫂子以后能永远在一起了。”
　　“呵呵。”洪脸上满是笑容。
　　“大哥，这十八爱欲幻境怎么样，刚才我都担心死了。”罗峰传音道。
　　“幻境很厉害，可对我并无威胁。”洪传音道。
　　罗峰眼眸中掠过一丝惊色：“什么，并没有威胁，可是我看大哥你每闯一层幻境就越来越疲倦、越来越慢，似乎很吃力的样子，这……”
　　“伪装的。”
　　洪看了罗峰一眼，传音道，“那幻灵王就在外面看着，而这十八爱欲幻境就是她本人布置的，假设我表现的非常容易的迅速闯过一层又一层，她面子哪里放？她堂堂幻灵王，布置的十八幻境被一个宇宙级小家伙迅速破掉，实在太丢脸了。”
　　“假设我破的很快很容易，羞怒之下，她说不定在我闯十八爱欲幻境的中途，就立即对后面的爱欲幻境进行变化。”洪传音道，“她真的想要我失败，是非常容易的，比如直接用灵魂攻击，让我在幻境中死去、失败。”
　　“她暗中出手，在场谁看得出来？”
　　“就算是你，看我在幻境中死去，也只会认为是我没闯过幻境，对吗？”洪看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　“所以，我得根据幻灵王的心理，让她感觉到我似乎要失败，就那么无比艰难的……很是狼狈的最终破阵。这样一来，我的目的就实现了。”洪微笑看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　大哥从头到尾竟然都是在表演，而这表演，也的确令自己都无比紧张，似乎大哥要撑不住似的，一层幻境比一层幻境更加艰难、耗费时间长。
　　原来一切都是演戏。
　　“有实力很重要，可是，有时候也得配合一些其他因素，才能得到最佳效果。”洪传音道。
　　“可是大哥，这爱欲幻境，那幻灵王说是穷尽了爱欲等……怎么你这么容易？”罗峰疑惑追问道，大哥明明是一个深陷于爱情的人，为了那姬青，在不知道十八爱欲幻境底细的情况下，就来闯。
　　这样一个人，竟然轻易闯过爱欲幻境？
　　爱欲……
　　毕竟是非常复杂的一个欲望，多少英雄豪杰，深陷爱情中。
　　“我们华夏有这么一段话，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山依旧是山，看水依旧是水。”洪传音道，“一个没经历爱情的人，很自然认定，爱情就是爱情。可是真正经历爱情的人，才会觉得爱情无比复杂……好似雾里看花，一切那般迷蒙梦幻，怎么都看不清，爱情在他们眼中无限复杂，因为各种感情上的体会，让他们发现爱情的复杂。这时候看山不再是山，看水也不再是水。”
　　“只有经历红尘，研究人心，看清其中的诸多感情恩怨，最终才能看清爱情的真面目。”
　　“已然到了返璞归真的地步。”
　　“自己对爱欲的认识，已经无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死。自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中有所悟。”洪看着罗峰，微笑传音道，“这时候，看山，依旧是山。看水，依旧是那水。爱……在这等境界人的面前，已经很透彻了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　心中有些明白。
　　“并非深陷爱欲的人，就真的不可自拔了。”洪微笑道，“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　“真正看透爱欲的人，才会知道，沉浸爱欲……乃是大道。而禁断爱欲，这才是违背本心的。”洪说道，“我所做一切，遵循本心。有些该做，有些不该做。有些明知道有生命威胁，也得去做。”
　　罗峰微微点头。
　　和大哥一边交谈，一边跟随那黑色羽翼男子布舍喇前进，前往姬青的住处。
　　……
　　刷！
　　穿着彩衣的幻灵王，出现在了那座幽静楼阁前。
　　“大人。”楼阁前的魑魅族两名少女，见到幻灵王吓得连恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　幻灵王直接推门而入，进入了楼阁内。
　　楼阁中原本站在那窗户遥看外面的齐耳短发女子，连转头看向门口，看到幻灵王后，连恭敬行礼：“老师。”
　　“你应该得到消息，知道那个叫洪的小辈，闯过我布置的十八爱欲幻境了。”幻灵王看着自己的徒弟姬青。
　　姬青，是一个非常优秀的徒弟。
　　是她麾下诸多弟子中堪称最优秀的一个，幻灵王是发自心底的喜欢这个弟子。
　　“是，青青知道，谢老师手下留情。”姬青恭敬感激行礼。
　　“哼！”
　　幻灵王冷哼一声，随即坐在旁边的椅子上，看向姬青，“青青，我并没有对他手下留情，只是你喜欢的这个叫洪的，的确是超乎我的所料。竟然真的能够闯过十八爱欲幻境。”
　　齐耳短发女子听了脸上不由浮现一丝羞红，以及一丝自豪之色。
　　“我说过。”
　　“一旦他闯过十八爱欲幻境，我不会阻拦你们，也不会将你驱逐我门下。你们俩不管是缠绵相爱生子，还是彼此分手，还是其他，我都不会管。”幻灵王看着齐耳短发女子。
　　“青青谢谢老师。”齐耳短发女子眼眸亮起。
　　“不过有些话，必须在这之前告诉你。”幻灵王手指点击半空，半空中出现一屏幕，屏幕上浮现了一本书籍，“这是我的……”
　　一番谈话。
　　……
　　而片刻后，楼阁外已经传来脚步声以及一些很低微的嘈杂声，只见楼阁外廊道远处，黑色羽翼男子、洪、罗峰走在最前面，后面远远还跟着大批大批的少女，都是魑魅族的少女们，显然是来看热闹的。
　　“罗峰，洪，这就是姬青的住所。”黑色羽翼男子布舍喇，遥指前方那座幽静美丽的楼阁。
　　“哦？”
　　洪眼睛一亮，目光落在那座楼阁上，连走了过去。
　　罗峰、黑色羽翼男子则是跟随在洪身后。
　　“吱呀！”
　　那楼阁门打开，一名齐耳短发女子走出。
　　“嗯？”罗峰看着这名女子，虽然从虚拟宇宙网络搜索的资料中曾经看过姬青的图片，可是当真正看到姬青时，罗峰也感觉到这个叫‘姬青’的一些不同之处，她身高比较高，身材比例却很完美。
　　齐耳短发，显得英姿飒爽。
　　她那眉宇间的神情，显然是个很果断、很坚毅、很独立的一个女性。简单说……是有点偏女强人的感觉。可她的眼眸中却仿佛有着一汪泉水，在看着洪，好似都快哭了。
　　“你真傻。”齐耳短发女子看着洪轻声道。
　　洪只是微微一笑。
　　齐耳短发女子直接冲上来，紧紧抱住洪，控制不住的眼泪不断流下。
　　远处观看的魑魅族女人们很多都露出笑容，罗峰也笑看着这一幕。
　　“别这么冒险，不值得的。”姬青紧紧抱着洪。
　　洪轻轻抚摸着姬青的头发，随即二人分开，双目相对。
　　“一切都过去了，那些阻碍都烟消云散了。”洪看着姬青，微笑着。
　　哗！
　　姬青忽然松开洪的手，不断往后退。
　　“青青。”洪眉头皱起。
　　“对不起，不值得的。”姬青看着洪，“你走吧，就当我只是你的一份记忆，走吧。”
　　洪面色一变。
　　旁边观看这场景的罗峰也愣住了，搞什么？大哥他想尽了办法终于能够让那幻灵王不再阻碍，可是现在这姬青本人怎么说这番话？
　　“青青！”洪盯着姬青，透过姬青眼神判断……姬青是不是中了催眠、迷魂等一些秘法。


第19章 NO.9
　　洪看着姬青的眼睛，眼睛是心灵的窗户，特别是在修心境界上极高，观察极为敏锐的洪……完全能够透过眼睛的一些细微反应判断姬青是否是中了催眠、迷魂等秘法，还是说是发自本心说出这些话。
　　“怎么回事？”
　　“青殿下说那些话什么意思？”
　　“还有什么意思，分手呗。”
　　“怎么突然就分手了，之前青殿下不是死活不肯屈服，所以被关押在楼阁中么，怎么就突然改变主意了？”远处廊道上观看的魑魅族女子们一个个低声彼此议论着，她们也疑惑，明明一场大喜事怎么变成现在这样。
　　洪默默看着姬青。
　　姬青也看着洪。
　　从眼睛中……洪能够判断出，姬青并没有被催眠、迷魂。
　　“怎么突然就决定离开我？”洪看着姬青。
　　“你跟我说过，有些事该去做，有些事不该去做。做决定的时候，要果决，该牺牲的就应该牺牲。”姬青轻声道，声音虽然轻……可是连站在洪后面的罗峰，都清晰感觉到这个齐耳短发女子话语中的坚决。
　　“所以就牺牲我们彼此的感情？”洪追问。
　　姬青没有说话，只是咬牙点了点头。
　　“牺牲？”
　　洪盯着姬青，低沉道，“为什么你族祖阻拦，你老师阻拦的时候你不说这些，还硬撑着抵抗族祖、老师，然而现在我让我兄弟帮忙，总算亲自见到你老师幻灵王，最后赌命闯过十八爱欲幻境，当我成功闯过十八爱欲幻境，开心来找你时，你却跟我说这些？”
　　“为什么？”
　　“为什么突然变卦？”
　　“为什么之前不说？”洪盯着姬青。
　　姬青沉默。
　　洪整个人怒气已经上涌……
　　站在旁边的罗峰，也有些不忿，这一切怎么会变成这样，这姬青一直坚持着抵抗族祖、老师，可现在最后时候却突然变卦。
　　“看，那个洪要发飙了。”
　　“是人都得发飙啊，听说他之前都赌命闯十八爱欲幻境呢，一不小心，恐怕现实中命都没了。现在青殿下突然说这些话，他怎么可能不怒？”
　　“是我，我也怒啊，这么好的男人，能放弃么。”
　　魑魅族那些女子们彼此议论观看着事情发展。
　　……
　　洪看着姬青。
　　姬青低头：“我必须做出抉择，爱情重要，可有些比爱情更重要。这也是你告诉过我的。”
