　　“嗤嗤~~”
　　大量藤曼、细藤也疯狂舞动。
　　虽然在地底深处进化，可罗峰都能感觉到脚下的微微震动。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处三道人影跑了过来，正是洪、雷神，以及已经能走路的敖骨。
　　“三子，这都两个多小时了，还没好？”雷神跑来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们看。”
　　说着罗峰伸出手臂，那护臂屏幕上正有着地底摩云藤进化的场景，因为摩云藤实在太大，就是巴巴塔也只能记录到一部分，屏幕上播放的自然也仅仅是摩云藤的部分身体。
　　“够诡异。”雷神瞪大眼睛。
　　“在蜕皮？”洪疑惑瞪大眼。
　　罗峰也盯着看，此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。
　　就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个小时内发生般。
　　“吃了生命果实，正常需要很多年的进化，在短短时间内发生。”罗峰低沉道，“所以，诡异点不奇怪。”
　　“这摩云藤现在多大？”雷神问道。
　　“查探设备无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经达到210公里左右。”罗峰说道。
　　“210公里？”雷神、洪都惊住了。
　　210公里那是什么概念，在地球上有的短点的高速公路也就那么长而已，这‘摩云藤’一条长藤就那么长？
　　“而且现在摩云藤一共有72条主藤曼。”罗峰说道。
　　雷神、洪稍微想象下，72条长达210公里的长藤合拢在一起围绕罗峰的感觉……太疯狂了。和这摩云藤一比，就算当年的金角巨兽那也只是小不点了。
　　罗峰依旧死死盯着屏幕。
　　进化依旧在进行。
　　时间一分一秒过去，洪、雷神也不再多问，而是默默期待着……屏幕上的长藤给人的感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的血红色，变得更加浓郁，可以称之为深红色！
　　“呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗峰脑海。
　　“蜕变成功了。”罗峰眼睛一亮。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　地底深处，那72条已经达到300公里长的主藤迅速的收缩变小，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变小的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗峰脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。
　　“轰隆~~”
　　缩小百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！
　　72条缩小后有3公里长、大概30公分宽的深红色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗峰，并且不断缩小！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗峰身上去，变得无比小巧可爱。
　　根系核心融入罗峰皮肤。
　　72条拇指粗细的小藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗峰体表形成了一套深红色的战衣、头盔、战靴全套！连罗峰手指上都出现了深红色手套。
　　罗峰感觉到身上摩云战衣的强横。
　　自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里。这种强大……比罗峰自己金角巨兽‘恒星级九阶’强化状态下，还要强大！


第41章 摩云威力
　　“三子。”雷神咽了咽喉咙，盯着穿着摩云战衣的罗峰，“这，这摩云藤现在多强？”
　　洪也是盯着罗峰身上的摩云战衣，显然刚才摩云藤收缩时的强大气息完全震住了他们。
　　“我也不太清楚。”罗峰一笑。
　　“摩云。”罗峰心意一动，顿时一株只有两米高的摩云藤从罗峰体表浮现而出，落在旁边的地面上。“巴巴塔，测一下摩云的实力。”罗峰意念联系巴巴塔，摩云藤作为一种很特殊的植物生命，想测试它的实力是很难的。
　　一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能够轻易测试。测试凶兽、星空巨兽等都比较容易。人类、兽类都属于血肉类生物。
　　而植物类生物，不像人类有‘微型星球’，所以测试起来很难。
　　特别像‘摩云藤’，一旦附体，融入皮肤当中后……像之前别人观看罗峰，测试罗峰实力，只是查探出罗峰本人实力，却没有人测试出‘摩云藤’实力。就是因为摩云藤这种特殊生命结构造成的。
　　想测试摩云藤？
　　必须让摩云藤离体，独立存在，且让摩云藤主动释放气息，才能测试。
　　“啧啧，还真不错。”巴巴塔惊叹。
　　“多少？”罗峰心中连追问。
　　“摩云藤级别是……宇宙级二阶！”巴巴塔说道，“摩云藤是很强悍的生物，同级同阶，人类99.99%不是摩云藤对手。像你这摩云藤培育的好，达到宇宙级时，它进化出72根主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙级二阶人类武者’相当，72根藤曼联手……加上它惊人的细胞活性！斩掉一段又能长出一段，宇宙级三阶人类都不是对手。”
　　宇宙级二阶的摩云藤，比同级同阶的金角巨兽要弱一些。而‘金角巨兽’在恒星级七阶的时候，就能轻松杀死恒星级九阶人类。
　　摩云藤，凭借细胞活性、72根藤曼，和宇宙级四阶人类或许也能纠缠一番。
　　……
　　片刻后，罗峰他们召出那艘宇宙飞船，将宇宙飞船停在这连绵山脉的其中一个湖泊湖底。
　　宇宙飞船，控制室内。
　　穿着合金战衣的罗峰、洪、雷神，都站在控制台前，看着前方出现的虚拟屏幕。敖骨则是在舱室内休养。
　　“最大范围探测界中界。”罗峰下令。
　　“是，主人。”飞船智能恭敬道，这艘飞船属于备用飞船，巴巴塔并没有改造这飞船，所以这飞船的智能……还是商家制造飞船时，自带的智能光脑。
　　嘟！
　　前方屏幕上，顿时出现了巨大的界中界场景。
　　“罗峰，这飞船探测范围多大？”雷神问道。
　　“以飞船为中心，10万公里。”罗峰笑道。
　　“探测范围挺广的。”洪点头。
　　宇宙飞船，都是自带探测系统的，如一艘宇宙冒险飞船抵达某颗星球，当然可以在短时间内，扫描探测整个星球的大概情况。不过这种探测非常的粗略，只是探测大概的人口，有没有极为惊人的能量反应等等。
　　至于星球的矿物、居住人口的实力等等，就探测不到了。
　　这种探测重视‘范围’。
　　而巴巴塔的探测，虽然仅仅20公里范围，可是一旦在它的探测下，一颗星球的‘矿物构成’‘人类实力’‘战衣级别’‘合金是由哪些材料构成’‘人类的脑域阔度’等等都能探测出，可见探测之细致。
　　“主人，探测范围内有32169名人类。”飞船智能禀报道。
　　“32169名？”罗峰眼睛一亮，“分成几支队伍？”
　　“一支队伍16300人，一支队伍整整10000人，一支队伍5862人，还有一支队伍7人。”飞船智能恭敬道。
　　同时，虚拟屏幕上迅速分割成四个画面，四个画面都记录着四支队伍，其中那七人小队伍正在被追杀……是被最大的有16300名冒险者的大队伍麾下的其中三个分队围杀。
　　“完了，这七人小队逃不掉了。”雷神一瞪眼。
　　“是逃不掉了，他们已经被围住了。”洪说道。
　　罗峰暗自低叹。
　　在这界中界中，如自己这种小队生存的确很困难。
　　“第一目标，就是这16300人的大队伍吧。”罗峰说道。
　　“哦？”雷神惊讶看过来。
　　“你有把握？”洪也疑惑问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　苍茫的大草原上。
　　一支七人小队，正在被几支冒险者分队给重重包围。
　　“我们投降。”
　　“我们投降，别杀我们，我们有雷霆石，我们愿意献出雷霆石。”
　　七人小队大声喊着，他们脸上都有着惊恐之色，因为在远处四面八方竟然有三支队伍，每支队伍都上千人，三千人一旦形成包围，他们七人怎么逃？
　　“哈哈，投降？”
　　“我们为什么接受你们投降？”
　　三支队伍刚才还在远处，可转瞬间就已经冲过数十公里，将这七人小队给逼在中央，三支队伍的3000人都嗤笑看着这七人小队，因为有着十足的把握，所以这3000人反而没急着杀死这七人小队。
　　“哈哈，杀了你们，不一样得到你们的雷霆石。”一名脸上有着黑色斑纹的壮汉哈哈大笑道。
　　被围着的七人脸色瞬间惨白。
　　“你们不是招募我们的吗？”七人小队的队长，一名耀眼金发英俊男子连大声喊道，“你们之前说过，只要我们愿意加入你们，帮你们夺取雷霆石，你们就以你们组织的名誉，承诺保证我们的安全。”
　　“哈哈，傻了吧。那是在联军总部。联军总部，禁止杀戮。所以我们招募你们。”
　　“而在界中界其他地方，直接将你们杀了。你们的东西就全部是我们的，包括那些宇宙晶。”
　　“可怜的家伙，你们太贪心了！”
　　三千人围着七人小队。
　　七人小队完全崩溃了。
　　“队长。”其他六人，看着那金发英俊男子，金发英俊男子痛苦的摇头，而后连仰头道：“我求求你们，我将宇宙晶、雷霆石都给你们，饶过我们一命。”
　　“还做梦呢？”
　　“真傻。”
　　“可怜的家伙。”三支千人队伍嘻嘻哈哈。
　　“别玩了，杀死他们。”一名光头，脸上满是鱼鳞的男子喝道。
　　“是。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　在那七人小队绝望的眼神中，仿佛箭雨一般射来的大量念力兵器，瞬间将他们七人射成了筛子！而后远处围绕着七具尸体的三支队伍中，有一名队员迅速的飞过来，将这七具尸体身上的财物全部弄走。
　　“队长。”队员将空间戒指献给那光头鱼鳞壮汉。
　　“嗯。”光头鱼鳞壮汉点点头，“返回。”
　　浩浩荡荡的队伍中，光头鱼鳞壮汉则是准备查探空间戒指中有什么财物。忽然——
　　快如闪电！
　　一根很细的藤曼瞬间破土而出，一下子就将光头鱼鳞壮汉的双脚给重重缠绕，并且猛地朝地底一拽！
　　扑通！
　　地面上顿时出现一个窟窿，而光头鱼鳞壮汉则是消失不见。
　　旁边的两名副队长还满脸笑容，悠闲的很。可是他们眼角余光发现旁边有什么动静，一转头，原本站在他们旁边的队长竟然消失不见，地面上则是出现一个窟窿？
　　窟窿？
　　两名副队长瞪大眼睛，看着这窟窿。
　　“队长！”
　　“怎么回事？”
　　“队长呢？”两名副队长，还有周围一些队员都震惊了，竟然在他们眼皮底下，将人给弄走了。
　　“队长在下面，没有生命气息，死了。”一名精神念师队员连喊道，“就在地底12米深度。”
　　顿时立即有一群恒星级九阶冒险者钻入地底，很快就找到了那位队长的尸体，并且将队长的尸体给搬到地面上来。
　　“这……”
　　“老天……”
　　两名副队长和周围一群队员都震惊看着他们队长的尸体，队长的脑袋已经暴裂，死的不能再死。最让人震惊的是……他们队长的手指竟然断掉一根，那刚好是带着空间戒指的手指！
　　“赶紧通知大队长。队长被杀，空间戒指被夺！”
　　……
　　而在地底深处。
　　一根细长的长藤在迅速的收缩，长藤上有一蔓叶，蔓叶上正卷着断指和空间戒指。并且长藤上还套着一手镯，正是藏有巴巴塔智能的手镯。
　　巴巴塔发散出的幅散周围20公里的信号，瞬间接驳上宇宙飞船幅散10万公里的信号。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“收到，收到。”罗峰正站在宇宙飞船中。
　　“三长藤分别狩猎三小队队长，全部成功。”
　　“很好。继续对付那大队伍。”罗峰说道。
　　“好的。不过……那大队伍很可能有精密探查仪器。他们就是用那精密仪器探测雷霆石的，那种仪器会发现摩云藤。”巴巴塔说道，“如果我发现那些探测仪器信号，我会选择停止狩猎。”
　　“可以，狩猎，要以摩云藤不为其他队伍发现为前提。保证它的隐秘性。”罗峰道。
　　“好，那我继续了。”巴巴塔断绝通讯。
　　此次狩猎……
　　主要就是靠摩云藤，摩云藤潜入地底不断前进，而巴巴塔也是和摩云藤一起出发，负责当‘向导’。以巴巴塔的探查仔细程度，自然无比的精确。而摩云藤的实力，还真的不惧怕任何队伍。


第42章 一个半月的杀戮
　　摩云藤体型够大且细胞活性很强，就算是被镭射枪、轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘摩云藤’还真的无敌了。
　　……
　　距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。
　　飞船控制室内。
　　一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。
　　“摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。
　　“成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。
　　“那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的9支千人队的队长。”
　　“辛苦了。”罗峰微笑。
　　雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。
　　“我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队伍前进。
　　“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。
　　“我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道，“连宇宙晶都有一大堆。”
　　罗峰三人检察财物进行归类。
　　而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……
　　……
　　罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集中。
　　核心地带联军人群中。
　　最是豪奢的大帐内。
　　九皇子殿下‘布罗林’正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。
　　“殿下。”保镖恭敬单膝跪下。
　　“嗯？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道，“什么事？”
　　“殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。
　　布罗林双眸掠过一道厉芒，死死盯着麾下保镖：“你说，第四大队只剩下不足1万人？”
　　“是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。
　　布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是悠闲坐镇联军之中。
　　“把详细情况都给我说清楚！”布罗林声音冰寒。
　　“第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”
　　“第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”
　　“在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足一万人。”保镖连道，“现在第四大队幸存的各个小股人马，正在迅速朝核心地带赶。”
　　布罗林沉默许久。
　　“围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。
　　“至少得有六万人！”保镖道。
　　“你先下去吧。”布罗林一挥手。
　　保镖连退下。
　　大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万人的联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”
　　布罗林控制超过22万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。
　　须知，各个大队的背后，那是界主存在！
　　一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。
　　“战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下嘴唇，双眸中有着疯狂之色，“那就来吧！”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一栋两层幽静小楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。
　　“查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被我们灭了大半。”
　　“相信那布罗林一定气的冒火。”
　　屏幕上二人都说着。
　　猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”
　　“对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”
　　“你们两方也小心，那布罗林不会就这么算了的。”
　　……
　　战争，就这么突然的开始了！
　　在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍（一万人，一万人以上），都是有节制的避免对战。
　　可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队’后，整个界中界一下子变得血腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。
　　“原力远程攻击！”
　　轰隆隆~~~
　　一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。
　　恒星级九阶的原力，离体攻击！
　　如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。
　　“第二分队。”
　　噗！噗！噗！……
　　一件件念力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。
　　……
　　精英士兵！
　　这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力——两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击’都非常擅长。
　　一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜血洒满各地。
　　……
　　沼泽中。
　　一艘宇宙飞船停在沼泽内，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。
　　“哈哈，一下子收获多起来了。”雷神大笑道。
　　“之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。”罗峰一笑，“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长’下手了。”
　　一支大队的宝物，90%都在大队长手里。
　　所以说，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。
　　“我们有多少雷霆石了？”洪说道。
　　“雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道，“还是狩猎大队长，比较划算。”
　　……
　　界中界中，200万大军在彼此杀戮着。
　　各种阴谋诡计在进行，因为可以通过‘虚拟宇宙网络’联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。
　　昏天暗地！
　　而那些队伍背后的‘界主’，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的血腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。
　　……
　　而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。
　　刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长’人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万人的。
　　当偷袭弄死第六个大队长的时候……
　　遥控指挥的界主们下达命令。
　　“界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必小心。”随着界主们的提示，各个大队当然变得非常小心，这令罗峰的‘狩猎’效率立即大降。
　　……
　　战争总有结束的一天。
　　界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近60万人！须知……在核心地带那可是有20万联军不参战的。也就是说，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。
　　可见其惨烈！
　　……
　　茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其中。
　　控制室内。
　　“结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。
　　“虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都小心了。不过收入还是不错的。”雷神得意道。
　　洪也忍不住笑了。
　　罗峰不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤中。
　　一个半月！这一个半月的收获的确非常大。
　　“宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪，“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。”


第43章 刀光剑影
　　“对，回归联军驻地！”洪表情严肃起来。
　　“回归联军驻地，不容易啊。”雷神也是摸摸光头，思索起来。
　　罗峰点点头。
　　现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908万雷霆石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物’才真正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，对于人员极少的小队还是会进攻的！
　　“我们四人小队前往联军驻地，很不安全。”洪皱眉道，“那些大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残了。可是烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看，一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们。”
　　罗峰表情凝重。
　　四人小队？
　　这种芝麻小队，这些大队伍几乎没有一个会手下留情。
　　“联军驻地，禁止杀戮。”罗峰郑重道，“不过，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都点头。
　　“我们先靠宇宙飞船。”罗峰思忖着说道，“靠宇宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船，我们悄悄过去。”
　　“我同意。”洪点头。
　　“我建议夜里出发。”雷神提到。
　　“好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑道。
　　……
　　虽然心情好，可罗峰却不敢有丝毫大意。
　　宇宙飞船因为有探测系统，加上比恒星级九阶快上千倍万倍的速度，可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们‘唆’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域。
　　“现在离联军驻地，只剩下一万公里左右。就得靠我们飞了。”罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指，同时看向洪、雷神，“大哥二哥，刚才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几支队伍驻扎。”
　　洪、雷神都点头。
　　一个半月的疯狂厮杀，很多队伍都打残了，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条龙会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样，罗峰他们四人小队，一旦被那些大队伍发现，一定会被弄死！
　　毕竟……
　　能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物？
　　“出发。”罗峰谨慎的念力传音说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。
　　……
　　一万公里。
　　对罗峰几人而言，真的是很短的一段距离。如果速度爆发起来，就算是在界中界中也不需要一个小时。可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……
　　“前方19.6公里，有一支巡逻千人队。这里离联军驻地还有3620公里，所以这支巡逻队伍，应该是某个大队伍的分队。绕过他们。”罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕，连念力传音给旁边的另外三人。
　　洪、雷神、敖骨也不敢松懈。
　　他们现在是在刀锋上跳舞，一旦被任何一支队伍发现……那麻烦就大了。
　　“已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠近。”
　　“距离联军驻地还有2110公里。”
　　“前面绕路，前面驻扎着一个大队伍。”
　　“距离联军驻地还有800公里。”
　　……
　　罗峰四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。
　　“太好了。”
　　“终于抵达联军驻地了。”
　　罗峰四人脸上都露出喜色，这三个小时他们是时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怪那些队伍谨慎，毕竟这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更是多的是。
　　正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈。
　　“呼，到了。”罗峰松了一口气。
　　“止步！”
　　联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗峰四人。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗峰喊道。
　　“哦。”
　　那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这四人资料。
　　“进来吧。”队长冷声道。
　　罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目送罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“三斧山的杂碎！哼，如果不是在联军驻地遇到你们，我一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋！混蛋！”
　　……
　　罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。
　　“怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞气重的很。”
　　罗峰点点头。
　　联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。
　　“上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还笑脸相迎。可刚才那名队长，却很冰冷。”罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。”
　　……
　　当罗峰四人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。
　　“就是他们四个。”
　　“比上次少了一个人。”
　　“他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”
　　“是。”
　　联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。
　　……
　　联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。
　　九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。
　　“殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。
　　“卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。
　　“殿下，我们手下的警戒人马发现了四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃走的那五人中的四人。”保镖连禀报道。当初他们可是监视罗峰五人直至半夜，而后尾随去追杀。
　　所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟悉。罗峰四人一来，他们就立即认出了。
　　“哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑，“我想起来了！”
　　一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗费很多心力，和军队战争相比，罗峰几人就根本是小事了。
　　“继续监视他们。”布罗林冷漠下令。
　　“是。”
　　保镖恭敬应命。
　　……
　　三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就进入这阵营当中。
　　“主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定是认识我们。我们这次回到联军驻地，他们的探子应该会发现我们吧？”敖骨念力传音道。
　　“对。”罗峰点头。
　　被认出？
　　这早就在罗峰的意料当中，可是就算‘被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。
　　“我就算不兑换宝物，我也要安全离开界中界，安全离开雷霆世界啊。”罗峰暗道，“可是，我猜测的不错的话。在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀。”
　　“只有跟着大部队，才能出去。”罗峰很明白这一点。
　　至于布罗林？
　　怕什么！
　　这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前，自己根本没想过单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队。大部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自己也顺势一道离开界中界。
　　“我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动手。”罗峰心中暗道，“或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银色短发男子走了过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”
　　罗峰吃了一惊，因为眼前的银色短发魁梧男子，明显气息上比其他人强大很多。
　　“贲笛大人。”罗峰连行礼，旁边洪、雷神、敖骨也连行礼。
　　在来之前，靠巴巴塔查探就知道……在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下，总算逼出六位宇宙级来。
　　其中三斧山阵营就有两个宇宙级！
　　“罗峰？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗峰几人。


第44章 最后一次兑换
　　“你们应该是五人小队吧？”大队长‘贲笛’看向罗峰四人。
　　作为界中界内，三斧山阵营中两大宇宙级强者之一，贲笛是得到详细资料的。
　　“之前是有五人，不过还有一人已经死了。”罗峰低叹道。
　　“被谁杀的？”贲笛皱眉道。
　　“九皇子殿下的人马。”罗峰心情很不是滋味，铁南河虽然是奴仆，可地球上，原先本没有奴隶，所以罗峰对于奴仆军团，潜意识中并没有当做是‘货物’一般的奴仆，而是当作了保镖一样的。
　　所以铁南河的死，罗峰心中有对铁南河忠诚的感动，也有对九皇子的愤怒。
　　“九皇子？”贲笛摇头道，“那就没办法了，死在他麾下人马的人太多太多了。”
　　“我们明白。”罗峰点头。
　　“你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”
　　“哦？”
　　罗峰、洪、雷神三人都大吃一惊，三斧山作为四大组织之首，界主、域主这种强者的确有很多。‘冥昱’在三斧山中算不上最顶峰的那种，可是这次三斧山组织中冒出的两名宇宙级，却有一个是冥昱的麾下。
　　“原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗峰露出喜色。
　　“哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗峰四人。
　　“一定。”罗峰笑着应道。
　　贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。
　　……
　　虽然是深夜，可是经常会看到很多穿着战衣、戴着罩面头盔的人进入最中央的雷霆城堡。
　　罗峰、洪、雷神三人在人群中，遥遥看向远处中央的雷霆城堡。
　　“大哥二哥，你们准备兑换什么？”罗峰念力传音。
　　“D6级轨道炮，还有雷电秘法。”雷神说道。
　　“行。”罗峰笑道。
　　财大气粗就是如此，喜欢什么就买下什么。
　　“大哥，你呢？”罗峰看向洪。
　　“对我用处大的，好像没什么。如果有‘生命果实’，就帮我买一颗。还有‘星辰之心’，有也帮我买一颗。其他暂时就算了。”洪说道。
　　“明白。”罗峰点头，随即露出笑容，“大哥二哥，那么多余的其他雷霆石，我就换其他宝物了……那些宝物也代表着巨额的财富，等出去，再用巨额财富去买一些我们真正需要的物品。”
　　“行。”洪笑道。
　　“三子，你看着办，反正这些主要都是你弄来的。”雷神嘿嘿笑道，“我和大哥都是占你便宜呢。”
　　……
　　罗峰并没焦急着立即就去兑换，而是先默默观察着，这进入雷霆城堡的人的确不少。不过99%恐怕都是滥竽充数，故意迷惑其他人的。
　　黑夜渐渐要过去，界中界中有了一丝蒙蒙亮。
　　寒风吹拂在整个平原上，一套合金战衣，背负着合金战刀，戴着罩面头盔，标准的宇宙冒险者装扮的罗峰直接朝雷电城堡走去。
　　“他去古堡了。”
　　“是迷惑人，还是真去兑换？”
　　“别管他是不是真兑换，给我赶紧去禀报大人，那四人小队的队长去古堡了。”
　　“是。”
　　属于九皇子殿下的冒险者警戒人员，立即将消息通禀上去。对此，罗峰是一无所知。不过就算是知道，罗峰恐怕也是不屑一笑……在这联军驻地，在三斧山阵营大军当中，罗峰还真的不怕什么。
　　在联军大量人的注视下，罗峰步入城堡大门内。
　　……
　　雷霆城堡，幽冷的古屋内。
　　罗峰默默站着。
　　“我要兑换宝物。”罗峰喊道。
　　“小家伙，等会儿。”低沉声音回荡在古屋内，“这一两天兑换宝物人很多，比较忙。我先忙完这一个。”
　　罗峰听得暗惊：“那智能生命正在接待另外一人？”
　　“阴险，阴险啊！”巴巴塔嚎叫道。
　　“怎么了？”罗峰意念道。
　　“这个智能生命果真是变态，一个阴险的家伙。”巴巴塔愤怒道，“这联军中虽然经常有人进入城堡，可也是几分钟进来一个。这种算是多了！这智能生命现在不等于提示你……在你之前进城堡的那位，是在兑换宝物么？”
　　罗峰大吃一惊。
　　“你是没权没势，可如果你是那些有权势，控制那些队伍的。你会怎么做？”巴巴塔问道。
　　“我会安排人盯着他，等他一离开联军驻地，再动手。”罗峰眼眸中满是惊色。
　　明白了，明白了！
　　“就是这样。这个智能生命果真阴险，作为智能生命，说出任何一句话，难道他还推测不出有什么结果？他的计算能力可是非常惊人的。不可能犯这种低等错误，只能说明一点……他是故意这么做的！”
　　“他这么做，就是一个目的，让你们自相残杀！”
　　“这个智能生命果真够阴险啊。”巴巴塔怒骂不已。
　　罗峰心头也有了一阵怒意。
　　如果猜测不错的话，自己当初之所以被九皇子布罗林安排人追杀，很可能和古堡中的智能生命有关，否则根本无法解释……为什么堂堂九皇子殿下，不去为难那么多其他进入城堡的人，非要为难他罗峰几人！
　　……
　　脚步声音从走廊那传来，一名胖墩墩的白胡子老头，笑容可掬的走了进来，他身体周围有着一层光晕，若是仔细观察也能勉强发现……这白胡子老头并非真人，而是能量聚合而成的能量体。
　　“雾大人。”罗峰虽然心中有些怒气，可表面上还是很有礼。
　　跟一个寂寞千万年的‘变态’智能生命斗狠，是很愚蠢的事。
　　“小家伙，这是我们第二次见面了吧。”白胡子老头微笑道，“看来你的收获很不错，说吧，想要兑换什么。”
　　“生命果实一颗。”罗峰说道。
　　“上一次你就兑换了生命果实，这次还兑换？”白胡子老头惊诧看着罗峰。
　　“对。”罗峰点头。
　　“没了，没了。”白胡子老头连连摇头，“我这的生命果实全部被兑换掉了，一颗都没了。”
　　“一颗都没了？”罗峰一怔。
　　对啊。
　　雷霆石是代表了宝物，可不代表有‘雷霆石’就一定能兑换到想要的宝物。因为这里的宝物都是有限的！像那九皇子‘布罗林’殿下，就算后面拼再多的雷霆石，他也得不到传承水晶球的第三重密码。
　　“那我兑换星辰之心。”罗峰说道。
　　“也没了。”巴巴塔摇头。
　　“什么？也没了？那……D6级别轨道炮总会有吧。”罗峰盯着白胡子老头。
　　D6级轨道炮，对界主、域主强者而言，性价比并不高。估计兑换的可能性会很低，而且这里的D6级别轨道炮一共有3台。
　　“也没了。”白胡子老头摇头道，“这D6级轨道炮，在第一天就被一个人一口气将三个轨道炮全部买走。”
　　“呃——”
　　罗峰深吸一口气。
　　这个没有，那个没有，要啥啥没有。
　　“雾大人，你这还有什么宝物？”罗峰看着白胡子老头。
　　“兑换到现在，还剩下63件宝物。”白胡子老头微笑看着罗峰，“我看你顺眼，也不浪费你时间。”说着一挥手，顿时道道能量在他周围聚集，形成一屏幕，屏幕上有着宝物列表，其中清晰表明了宝物的残余数量。
　　“no.1 全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），存量：无。
　　no.2 主人的存款银行账号，存量：无
　　no.3 域主级血统药剂（一份），存量：无
　　……
　　No.18 雷霆一道秘法（六套），存量：五套
　　……
　　No.68 五阶原力兵器天火轮（一件），存量：无”
　　罗峰看着这个列表，倒吸一口凉气。
　　老天。
　　无，无，无，无，无，无！一大窜‘无’，简直让人心寒。
　　“小家伙，买什么，选吧？”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　罗峰却有些烦恼起来，该选什么呢？
　　“罗峰，你傻眼干什么？笨！”巴巴塔的声音响起。
　　“你想要星辰之心？这里没有，可是宇宙当中有啊！”
　　“你想要生命果实？宇宙中也有！”
　　“只要你有足够的财富，再通过一些特殊渠道，你就能买到手。所以……你根本没必要瞪眼看着。你只需要，将这些宝物中性价比高的给‘兑换下来’。这些宝物就代表着巨额财富，以后在宇宙中再买宝物部就成了？”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然失笑。
　　这么简单的道理，自己倒是因为思维局限在列表中反而受限了。
　　“这是性价比高的，我推荐你买这些。”巴巴塔和罗峰意念交流，告诉罗峰买那些。
　　“这个，那个。”
　　“还有这些，全要。”
　　“那雷霆一道秘法，还剩下五套，我也全要了。”罗峰财大气粗。
　　白胡子老头都傻眼了。
　　因为拥有雷霆石多的，一般刚开始就买了。越是到后期……来兑换的人，持有的雷霆石都不会太多。而罗峰一口气要这么多，那需要的雷霆石可是一个惊人价格。
　　“一共需要902万颗雷霆石。”白胡子老头死死盯着罗峰。


第45章 归途
　　在雷电城堡中兑换宝物，最早期，各大组织队伍的首领，如九皇子殿下，带着几百万颗雷霆石，带着上千万颗雷霆石来兑换！这不奇怪……可是越是往后，有雷霆石的都早早兑换了，所以后期很少能出现大数额兑换。
　　“雾大人，这是902万颗雷霆石。”罗峰一翻手，手中出现一枚空间戒指。
　　胖墩墩的白胡子老头，伸手接过，略一查探，不由抬头看向罗峰：“小家伙，你真的是让我越来越惊喜了。我看你在那联军当中也没多大权势，加上上次兑换的，你可是拿出超过1000万颗雷霆石了。”
　　“运气。”罗峰微笑道。
　　“有些事，是运气解释不了的。”白胡子老头微微一笑，没多说。
　　随即一翻手，顿时一件件各色宝物悬浮在了古屋当中，一时间各种宇宙本源法则气息弥漫开来，这其中五阶的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奥无比复杂的秘纹，跟金角巨兽身上天然秘纹很是相像。浓郁的本源法则气息令罗峰都窒息了。
　　每一件，都是天价之宝。
　　每一件都能兑换数万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球！
　　这些宝物加起来，远远超过一个星系的价值！比刚刚踏入界主层次的‘界主’身价，都要高的多。
　　“呼。”罗峰看着眼前悬浮的一件件天价之宝，心跳不受控制的加速，血液沸腾。
　　“这些宝物我都收在这空间戒指中了。”白胡子老头将一枚空间戒指扔给罗峰。
　　“嗯。”罗峰接过后，探查一下里面的宝物，皱眉道，“雾大人，那五套雷霆一道秘法呢？”
　　“那五套雷霆一道秘法，分别储存在五个辅助光脑中。”白胡子老头微笑道。
　　“谢谢雾大人，那我就先告退了。”罗峰拱手，随即离去。
　　……
　　浩瀚平原上，联军驻地的军队数量已经突破50万人，显然原本在外面的其他队伍在不断回归。
　　罗峰兑换成功，心情极好的离开了那座古老城堡，回归三斧山阵营军队中。
　　“三子。”雷神看到罗峰回来，连招手喊道。
　　“来了。”罗峰笑吟吟走来。
　　“怎么样？”洪眼中有着一丝期待，谨慎的原力传音问道。
　　“我们来的太晚，好东西都被兑换掉了。不管是D6级镭射炮，生命果实，还是星辰之心，这些稀罕宝物全部没了。”罗峰念力传音道，他不得不小心，因为他现在正在军队中，周围就有很多三斧山其他人马。
　　“全没了？”洪、雷神一怔。
　　“对。你们想要的，我就弄到了雷电秘法五套。”罗峰笑看着雷神，“二哥，这雷电秘法可是死去的卡布界主的秘传，你学，还真不错。”
　　这雷电秘法，在宝物中算不得珍贵。
　　因为卡布界主，毕竟只是一位‘界主’，他感悟的一些绝学强不到哪儿去（相比较于传承水晶球而言）。如果是一位不朽存在的秘传，那就了不得了！罗峰得到的陨墨星一脉秘传，可比那雷电秘法强多了。
　　当然——
　　在雷霆一道上，陨墨星一脉或许弱点。毕竟陨墨星一脉是擅长精神念师这一脉。
　　“哈哈，给我瞧瞧。”雷神忍不住，他毕竟就是修炼雷霆一道的。
　　“别急。”洪传音喝道，“周围人多眼杂，被人发现……说不定会有些麻烦。等我们离开了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘法。而且这些秘法要修炼，也不是短期能成的。”
　　“嗯，好，我听大哥的。”雷神也清醒了。
　　“大哥二哥。”罗峰连道，“虽然兑换了，可我这还剩下6万雷霆石。”
　　“还剩这么多？”洪、雷神一怔。
　　洪连道：“这雷霆石不能浪费，既然无法兑换，赶紧卖掉。等离开界中界，雷霆石就根本不值钱了。”
　　“现在联军中，还有人在收购雷霆石。虽然没有刚开始的时候价高，但是我们能卖多少卖多少吧。”罗峰念力传音，“大哥二哥，我们这两天在军队中，看到那些收购的就好好谈谈，看能卖多少。”
　　“行。”洪、雷神点头。
　　……
　　接下来几天，整个平原上军队数量越来越多，而罗峰也趁机将六万颗雷霆石分批给卖掉，因为就算那些贩子，也无法一口吞下这么多雷霆石。
　　因为到了兑换末期，那城堡内宝物也很少了，雷霆石兑换价大降！
　　6万颗雷霆石，卖价有高有低。
　　平均价大约80多方宇宙晶一颗雷霆石，卖了共约500万方宇宙晶！如果加上之前摩云藤偷袭掠夺得到的宇宙晶，以及罗峰他们当初挖的，一共680万方宇宙晶。
　　“680万方宇宙晶，也就是68亿宇宙币！哈哈，就算那个诺岚山家族也没这么多财富吧。”雷神很是得意。
　　“冷静点，这只是一点零头。”洪揶揄传音笑道，“大头是那些宝物！”
　　“我当然明白。”雷神笑眯眯道。
　　罗峰心情也极好，界中界这次大宝藏……按理说，应该是几个大组织势力能最终得到。
　　不过凭借那精密探测，自己挖掘出第一桶金，得到过百万颗雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果实’，令摩云藤来了一次超级进化！凭借进化后的摩云藤以及巴巴塔，而后来了一次超级大掠夺！
　　论收获……
　　很多万人队伍，都赶不上罗峰小队！
　　比罗峰小队强的，也就九皇子‘布罗林’以及一些联合大队伍。
　　不过，宝藏中真正贵重的物品，如传承水晶球的三重账号，那界主的银行账号密码，还有域主级血统药剂等等，至少排名前十的宝物，罗峰仅仅是得到三颗生命果实中的一颗，其他是一个没得到！
　　……
　　罗峰兑换后的第五天。
　　平原上，近60万联军齐聚在城堡周围，白色光芒洒满大地。
　　“哈哈……小家伙们。”
　　雷霆城堡上空，出现白胡子老头的身影，白胡子老头站在城堡上空，俯瞰向城堡周围的联军，满是笑容，“就在刚才，我这最后一件宝物也被兑换完毕，自此，我这312件宝物，全部被你们给兑换了。”
　　“现在，兑换结束！”
　　轰隆隆~~~~
　　古老城堡的大门自动开始缓缓关闭。而城堡周围，数十万的联军人马却有些呆滞了。
　　结束了？
　　兑换结束了？
　　“我还有雷霆石没兑换呢！”
　　“我这还有啊。”
　　“我刚刚购买的雷霆石，这，这，这该怎么办？”顿时联军当中，不少人都气急败坏，甚至于有些人都急得怒吼起来。对于这些恒星级九阶而言……他们手里的雷霆石，原本代表着让他们目瞪口呆的巨富。
　　可转眼，雷霆石成了废石头。
　　一旦无法兑换，雷霆石，几乎一钱不值。
　　……
　　有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心，不过界中界的宝藏也自此结束了。
　　“我估计那城堡中一定还有宝物。”雷神看着那城堡。
　　“有，也不是我们的。”洪难得露出笑容，“界主强者留下的城堡，绝非那么容易攻克。”
　　“界中界之旅，结束了。”罗峰也笑道。
　　而忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗峰，通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”
　　“明白。”罗峰连喊道。
　　“还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。
　　“知道。”
　　“谢了。”
　　罗峰几人都笑着应道。
　　这点是早就知道的，所谓的‘联军驻地禁止杀戮’，其实是为了各方能够安全兑换宝物！这兑换宝物结束，各方回归……有些队伍收获很大，有些队伍收获很小。收获很小的队伍联合起来，开始掠夺其他队伍，这不奇怪。
　　“反正我们跟着三斧山大部队。”罗峰一笑，“三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”
　　“我们反正缩在后面。”雷神也露出笑容，“我们就四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”
　　的确，这第一批进入界中界的三斧山人马，都是呆在大队伍最核心。而整个大部队也从来没想过用这四人小队，毕竟四人小队实力太弱，而且……他们调遣人马，都是千人队千人队的调遣，中间插一个四人小队，反而会影响部署。
　　……
　　“北龙城军队开拔出发了。”
　　在其他联军眼中。
　　一支浩浩荡荡的队伍，统一的腾空而起，遮天蔽日，数万人马就直接朝远处飞去。
　　……
　　“三斧山，所有人听令——出发！”
　　一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一员。
　　“出发了。”
　　罗峰四人和其他人一样，同时腾空而起。
　　浩浩荡荡近八万人，比之北龙城军队还要多出不少……八万人腾空飞行是什么概念？就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。


第46章 一枪爆头
　　联军驻地大营。
　　九皇子‘布罗林’遥看着三斧山浩浩荡荡的大军，朝远处飞去。
　　“殿下。”他身侧的一名保镖连道，“我们还不出发？”
　　“别急。”
　　布罗林冷声道，“一切，我自有判断。”
　　“是。”保镖不敢再多说。
　　而布罗林却是心中暗道：“到底打不打？外公，你倒是给我一个指令啊！现在各方开始接连离开联军驻地，可以开战了……”
　　……
　　浩瀚的宇宙，包罗万象神秘不可测，血肉类生命就有人类族群、兽类族群等不可计数。还有其他金属生命、植物生命、能量生命、智能生命等等多种生命形态，而论危险之地，所谓的白矮星、中子星只是最大众普通的。
　　还有许多无比危险的区域。
　　同样也有许多神奇的物品，被称之为宝物。有些宝物对血肉类生命有奇效，有些宝物对其他生命有奇效。
　　……
　　在这浩瀚宇宙，其中有一片星域‘黑龙山星域’，而黑龙山星域中的‘沧澜星’却在这段时间成为整个星域的焦点，许多超级强者驾临此地。
　　沧澜星上的城市主分古城和新城。
　　许多古城有着百万年乃至更古老的历史，而宇宙佣兵联盟驻地，就是在一座古城！这座古城最高的大厦，一座约有8600米高的摩天大厦顶楼超大厅中，足有上千平方，如此大的大厅当中，却只有两个遥遥相对的木制宽大椅子。
　　两宽椅前，都摆放着茶几。
　　两遥遥相对的椅子上，分别坐着一人。
　　一边坐着面容俊美如神灵，双眸隐现雷电好似包容世界的超级强者——三斧山的界主‘将天辰’。
　　而另一边，则是坐着秃顶鹰钩鼻，双眸有奇异双瞳的老者——黑龙山圣地的界主‘哈格雷夫’。
　　二人中，将天辰眉心部位有‘雷电印记’，而那哈格雷夫眉心却是有一‘冰雪印记’，他们二人虽然都没真正施展实力，可是却令整个大厅，一边隐隐处于雷电本源的影响下，一边却陷入冰雪本源的影响。
　　“将天辰，你提出的条件，我无法答应！”哈格雷夫声音沙哑，仿佛两柄刀刀锋在摩擦一般。
　　“你会改变想法的。”将天辰淡漠道。
　　他们二人，都属于界主巅峰存在，在黑龙山星域，都是站在最巅峰的存在！比他们再强的，也就不朽了。
　　那九皇子‘布罗林’，正是哈格雷夫的‘外孙’，正因为哈格雷夫的强大，令九皇子布罗林才拥有那么强的权势。毕竟帝国皇帝是有不少皇子的，大多数皇子注定不会继承皇位，也没多大特权。
　　可布罗林却因为他母系一脉，而拥有惊人权势。
　　“我只能答应其中六条。”哈格雷夫双眸厉芒，似乎要洞穿空间似的，“将天辰，你若同意，那就算皆大欢喜了。”
　　“这九个条件，少一个都不行。”
　　将天辰摇头，“你答应了，我就将传承水晶球最后一重密码给你。”
　　哈格雷夫脸上难掩一丝怒气。
　　……
　　同一刻，虚拟宇宙中。
　　“阿布。”穿着黑金色长袍的秃顶鹰钩鼻老者‘哈格雷夫’瞬间出现在一座宫殿殿堂内，在殿堂上，那布罗林正呆在那。
　　“外公。”布罗林眼睛一亮，“我们动不动手？再迟疑，恐怕就赶不上了。”
　　“动手！”
　　哈格雷夫低喝道，“对三斧山的人马动手，击杀为首人物，夺取他们的智能光脑。看他们的智能光脑中是否能找出最后一重密码的记录。”从那雷霆城堡中获得密码，自然是记录在智能光脑，而后传输进虚拟宇宙，通知界主‘将天辰’。
　　“明白！”布罗林眼睛放光，有着一丝兴奋疯狂，“外公，你就放心吧。”
　　哈格雷夫宠溺的摸摸自己外孙的脑袋。
　　布罗林也显得很乖巧，他很清楚他在诸多皇子中拥有的超高特权，都是他这位外公带给他的！就算是皇族……也是看实力的，有一位界主当外公，地位明显不一样。而如果一群皇子谁能成界主，可以直接坐上皇帝宝座。
　　……
　　界中界，联军驻地上。
　　“出发！”
　　一声令下，黑龙山圣地一共近15万人幸存，能完全听九皇子的有六万多人。而随着九皇子的一声令下，其中六万多人腾空而起，迅速飞离开去。
　　六万多人一路朝边缘地带飞行，飞行两天后的深夜时分，大军休息。
　　“殿下，这是挑选出来最精英的2000人。”一名保镖恭敬道。
　　“哦？”布罗林看着眼前站着的2000人队伍。
　　“很好。”
　　布罗林微微一笑，一挥手，顿时在旁边空地上出现了飞碟型的宇宙飞船，是的！他的空间戒指差不多刚好能存放一艘空间飞船。
　　“安排他们进飞船的舱、下层舱。”布罗林说道。
　　“是。”
　　他麾下八名保镖立即开始进行安排，整个飞船内部分为上中下三层舱，每层舱的高度都有上十米，所以舱内的许多房间，有的床铺那可是成四层床铺！一个仅仅十几平方大的房间，因为高十米，所以里面住上八人，都不嫌拥挤。
　　整个飞船，住进2000人非常轻松。
　　“殿下，2000人全部安排好。”
　　“出发。”
　　布罗林意气风发，一声令下，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去。
　　……
　　大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。
　　宇宙飞船控制室中。
　　九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。
　　“主人，距离三斧山大军，还有12万公里。”
　　“还有10万公里。”
　　“8万公里。”
　　“6万公里。”
　　控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触，2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”
　　“扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。
　　“是，主人。”这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”
　　飞船内出现巨大的虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗峰’的头像。
　　“用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”
　　“再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”
　　“而后趁乱，空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。
　　“是！”
　　八名保镖恭敬。
　　C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。
　　“去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。
　　……
　　三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗峰四人混在人群中一路谈笑，心情极好。
　　“三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。
　　“别得意忘形。”洪笑道。
　　罗峰却是念力传音喝道：“大家小心点，我这查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”
　　“大型探测系统？”洪、雷神、敖骨都暗惊。
　　“嗯。”罗峰点头，表情严肃，“都小心点。”
　　罗峰四人小心翼翼警惕起来，而整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道流光黑影瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗峰等四人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。
　　冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤。
　　“轰隆隆~~”
　　仅仅一次炮击！
　　死去数千人，这也跟军队比较集中有关。
　　“这……”罗峰瞪大眼睛，完全被那可怕的‘炮击’吓呆了。
　　“噗！”
　　罗峰感到脑袋仿佛被人敲了闷棍。
　　12道白光从天而降！
　　瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗峰！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　12道白光！
　　当场12人倒下！
　　“三子！”
　　“罗峰！”
　　“主人。”
　　洪、雷神、敖骨三人都惊醒了，而倒在地上的罗峰才有些犯晕的睁开眼。
　　“这？”罗峰头脑还轰鸣着。
　　“刚才是12道C2级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀。就你靠‘摩云藤’硬是挡住了。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。


第47章 回到沧澜星
　　“什么！”罗峰惊得连朝四周看去。
　　“轰隆隆~~”
　　好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船船底自动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从分裂开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。
　　“挡住他们！”
　　“杀死他们。”
　　“是黑龙山的人。”
　　“杀！”
　　三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。
　　……
　　天空中，宇宙飞船控制室中。
　　九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟’，清晰看着下方发生的一切。
　　下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊D6级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。
　　近八万人，可毕竟是分散开的。
　　而那12精英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，只求那12人遗物，当然效率极高。
　　“1号成功。”
　　“8号成功。”
　　“9号成功。”
　　“6号成功。”
　　……
　　一则则信号发送回来，一支支精锐队伍夺得智能光脑或者空间戒指就立即返回。
　　这一场闪电偷袭战，前后持续不超过三分钟，那12支队伍就又迅速回宇宙飞船中，而那艘宇宙飞船迅速加速，消失在天边。
　　三斧山阵营大量人马仰头看着那艘飞离的宇宙飞船，发出愤怒的吼声。
　　人群中，罗峰四人同样满是怒色。
　　“幸好三子你有摩云护体，否则就……那九皇子布罗林就是一个杂碎，混蛋，垃圾！”雷神愤怒无比。
　　“差一点。”洪也是脸色难看。
　　“这布罗林，真够狠的。”罗峰能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。
　　其中也有那九皇子派遣的精锐队伍的大量尸体。
　　“别管那么多了，现在我们没有一点办法。”罗峰低哼一声，“先忍忍，跟随大军先出去最要紧。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都是满腹怒气，也只能强忍。
　　看着三斧山大军迅速变得井然有序，显然死几千人没多大影响，罗峰则是一阵后怕，如果刚才那一枪贯穿自己的脑袋！如果是正常人类，是必死无疑！可自己的生命核心是包含体内世界的原核！
　　就算脑袋贯穿，也能长出！
　　“如果那样，就势必让三斧山大军都发现……我罗峰，竟然有脑袋被轰碎都不死的能力。肯定会引起他们的好奇！甚至于引起沧澜星上的宇宙级、域主、界主们的好奇。”罗峰心中是真的后怕。
　　……
　　宇宙飞船中。
　　“得到智能光脑7个，空间储物器物8件。”九皇子布罗林脸上如同覆盖一层寒霜，盯着地面上这些智能光脑、空间储存器物，低沉道，“这，就是你们的效率？”
　　“殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。而后我们去夺取智能光脑时，在那些尸体旁也有其他人夺取……所以，能夺到七个智能光脑和八件空间储存器物的确是很不容易了。”一名保镖连道。
　　布罗林扫视了他一眼。
　　那名保镖身体一颤，不敢再说。
　　“以后，事情没做好别找理由，明白吗？”布罗林看着那保镖。
　　“明白。”保镖连单膝跪下。
　　“一人没死，是谁？”布罗林问道。
　　“12号目标。”保镖回答。
　　“哦？”布罗林眉毛一掀，“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小子。”
　　“你们都出去。”布罗林冷漠道。
　　八人迅速退去。
　　控制室内只剩下布罗林一人，而后布罗林蹲下，开始查探一个个智能光脑，还有那些空间器物。
　　“6件宝物？”布罗林并没在乎，而是很认真的检察那些智能光脑。
　　“没有？”
　　“没有找到那一重密码的记录？”
　　“这些智能，都不是去兑换传承水晶球密码拥有者的智能光脑？”布罗林脸色铁青，心中焦急万分，而后愤怒的猛地连续践踏，直接将那智能光脑设备一个个给狠狠的践踏裂开。
　　……
　　沧澜星上。
　　高耸入云的摩天大厦顶楼超级大厅，两大界主巅峰强者‘将天辰’‘哈格雷夫’相对而坐。
　　“哈格雷夫，我还是那句话，你想要这最后一重密码，那，必须答应我这九个条件，一个都不能少。”将天辰平静道。
　　“你够狠。”哈格雷夫双眸眯起。
　　两大强者遥遥相对。
　　“我同意你的条件。”哈格雷夫深吸一口气。
　　“哈哈哈……”将天辰站起来，脸上满是笑容，“哈勒雷夫，合作愉快。”
　　“愉快！”哈格雷夫站起来，脸上并没太多笑容。
　　将天辰笑容却很盛。
　　“别这么不情愿。你想得到传承水晶球，我要这些，不算多。”将天辰嘴角泛起一丝笑容，“还有，界中界中我手下一名士兵兑换到这一重密码，所使用的智能光脑！我早已经命令，将那智能光脑给完全毁掉！那名士兵，我也派人杀死。所以，在界中界中不管你怎么做，都得不到最后一重密码。”
　　哈格雷夫脸色一僵，而后也挤出一丝笑容：“佩服，佩服。”
　　“一样。”将天辰微笑，“你将东西全部准备好，到时候我将密码给你。”
　　“你要的那些，我需要一个月准备。”哈格雷夫说道。
　　“我不急！一点都不急，你的东西什么时候准备好，我就将密码什么时候给你。”将天辰哈哈笑着，“哈格雷夫，那我就先走了。”
　　“不送。”哈格雷夫说道。
　　呼！
　　大厅中只是隐隐一道霹雳闪烁，原本站在大厅中的将天辰就已经消失。
　　哈格雷夫缓步走到旁边巨大的落地窗户前，从这8000多米高空，俯瞰着下方这座古老城市，双眸中的寒光就仿佛利剑，低声道：“将天辰，这次就让你占一次大便宜，将来，我一定要让你今天吞下去的加倍吐出来！！！”
　　哈格雷夫表情狰狞，这次他近乎全部身家，都被将天辰给弄走了！
　　“哼。”哈格雷夫怒哼一声。
　　呼！
　　寒风吹过，哈格雷夫也消失在大厅中。
　　片刻后，这超级大厅的门终于开启，两名侍者走了进来，彼此面面相觑：“门锁着，窗户是关死的，怎么人没了？”
　　……
　　界中界中飞行了七天左右，终于穿梭出口，来到雷霆世界的风雷峡谷。
　　而后在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，三斧山大军终于抵达那最终出口……那通往沧澜星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。
　　唰！刷！刷！
　　冒险者化作一道道流光，不停的朝外面飞去。
　　“这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。
　　“虽然冒险者移动速度极快，可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗峰略微估算了下说道，一秒钟就算冲出去10人，1个小时也才三万多人，差不多轮到处于大军中央的他们了。
　　“终于要出去了。”洪笑着传音感慨，“这次还真够玄奇的。”
　　“是挺玄奇的。”罗峰也笑了。
　　本来是进行宇宙见习佣兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界’，顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗峰的收获实在太大太大。
　　论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布’‘将天辰’‘哈格雷夫’等一些界主巅峰相比。
　　论实力，摩云藤也获得大突破。
　　“我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距太大。”雷神嘀咕道，“回去得增加武力。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到罗峰四人了。
　　“走！”
　　“冲！”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。
　　……
　　沧澜星，古城。
　　那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。
　　嗖~~~
　　无数冒险者接连不断的飞出来。
　　“所有冒险者，到前方集合。”
　　“想逃逸者，杀！”
　　“不服管理者，杀！”
　　在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷漠看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。
　　“三子，你看那边。”在大军中的雷神传音惊呼道。
　　“嗯？”罗峰顺着雷神看的方向看去，只见远处分散悬浮而立的超级强者中，其中就有一身深绿色战衣、双耳尖尖的冷漠强者‘诺岚山’。
　　那诺岚山感应到有人看他，扭头看过来，一眼就看到了人群中的罗峰。


第48章 见冥昱
　　“不好。”罗峰面色一变。
　　而远处原本是管理秩序的一份子‘诺岚山’，看到罗峰顿时眼睛一亮，而后直接俯冲迅速飞来。
　　“真是运气！竟然让我在这碰到这个小子，哈哈……现实中碰到他，就以他冒犯我为名，直接处决了他。以我的身份，谁又会多说什么？”诺岚山自信的很，浩瀚宇宙中的确是如此，宇宙级的地位比恒星级高千万倍！
　　跨入宇宙级，一步登天。
　　宇宙级杀死一恒星级，的确就跟踩死一只蚂蚁似的。现在诺岚山就是要踩死罗峰这蚂蚁！
　　……
　　沧澜星古城旁的空旷平原上，三斧山大军正往下飞去准备集结。
　　而远处诺岚山却朝三斧山大军内部飞去。
　　“这是我三斧山大军，诺岚山，你百虎楼的人擅闯我三斧山大军，要干什么！！！”一声暴喝伴随着念力，瞬间传遍整个三斧山大军七万余人，令浩浩荡荡的三斧山大军所有冒险者们几乎都扭头看去。
　　一下子就看到远处俯冲而来的人影——诺岚山！
　　“那就是诺岚山？”
　　“百虎楼的人？”
　　“百虎楼的人飞向我们大军干什么？”冒险者大军中立即议论纷纷。
　　被七万余人同时盯着，原本从远处俯冲飞来的诺岚山顿时停下，脸色难看起来，心中暗骂：“那个罗峰竟然敢这么胆大，他一个恒星级炮灰，竟然敢在这种场合大肆原力传音，实在是太、太嚣张了！”
　　一个军队中，一名小兵敢大声喧哗让全军都听到么？
　　一个道理，按理说普通士兵是不敢这么大喊的。可是诺岚山根本不知道……罗峰根本就不是三斧山组织的士兵。
　　“诺岚山，停下。”
　　“你停下。”
　　“你来我们这边干什么？”
　　顿时五道同样主持秩序的人影飞了过来，这五人都是隶属于三斧山组织的宇宙级强者。五人脸色都不好看。
　　“这冒险者大军很多人都是携带着界中界的宝物，各位界主、域主大人都还没来领取宝物。诺岚山，百虎楼组织的人竟然敢闯我们三斧山的军队，难道想抢宝？他一个宇宙级，量他也没这么大的胆子！”五位宇宙级强者心中恼怒。
　　“五位。”诺岚山露出笑容。
　　“诺岚山，你要闯我方冒险者大军？”五名宇宙级强者看着诺岚山。
　　“不，不是。”诺岚山传音道，“我也就一个宇宙级，在这沧澜星上比我强千倍万倍的人多的是。诸多域主、界主存在，我可不敢有那种想法，我只是看到了一个仇人，没想到今日能看到，所以想今日将其解决。”
　　“哦。”五名宇宙级强者点头。
　　“你的仇人是谁？”五人中，一名头发如钢针的魁梧男子说道。
　　“他叫罗峰，是大军中的一个小兵。”诺岚山说道。
　　“小兵？”五名宇宙级强者彼此相视。
　　“五位，将一个小兵交给我，没问题吧？”诺岚山也不敢胡来，毕竟单单周围主持秩序的宇宙级、域主就有不少，他如果敢乱来，其他组织不动手，他们百虎楼恐怕就要亲自动手处决诺岚山了。
　　“冒险者大军得到的宝物，各位界主、域主大人还没取！这种时刻，任何一个士兵都不可能给你。”五名宇宙级强者，这时候很清醒。
　　诺岚山脸色变得更加难看。
　　“诺岚山，现在其他宇宙级、域主都看着这边，我看，你还是走吧。”五名宇宙级强者看着他。
　　诺岚山一咬牙，转头就走，一句话没多说。
　　……
　　大军当中。
　　罗峰遥遥看着远处诺岚山，被三斧山一方的五名宇宙级给拦下，而后诺岚山只能恨恨离去。
　　“诺岚山？得找个机会将他给解决掉！”罗峰心中暗想。
　　“这诺岚山，一定得杀。”旁边的洪表情郑重，传音道，“否则有他诺岚山家族觊觎着地球宝物，我地球将始终不得安宁。”
　　“要不我们请冥昱大人出手？”雷神看向罗峰、洪。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　是啊！
　　等会儿就要见冥昱，那冥昱可是‘宇宙二星佣兵’，在域主中都算高手！冥昱域主如果愿意动手，简直是举手之劳！毕竟这境界上越往上，突破是越来越难。同样实力上差距也会变得越加夸张。
　　“我们等会儿要给冥昱大人宝物，到时候请冥昱大人帮忙，成功把握很大。”罗峰点头。
　　“罗峰，你准备给冥昱多少宝物？”雷神传音问道。
　　“对，罗峰，这个问题你怎么想的。”洪看向罗峰，因为这次兑换宝物绝大多数贡献都是罗峰的，所以这事情他们二人让罗峰决定。
　　“一件好点的五阶原力兵器。”罗峰说道。
　　“一件？”洪、雷神看向罗峰。
　　“嗯，一件够了。这一件……如果算价值，冥昱大人他全部资产加起来恐怕要买下都比较吃力。”罗峰有巴巴塔在一旁指点，很清楚自己准备拿出手的兵器价格多高，虽然兑换的雷霆石数量，比那最低的‘天火轮’多的不多。
　　可价格，却是数十倍。
　　冥昱，一名域主，就算是域主中的高手，倾家荡产怕也买不起。
　　……
　　时间流逝，古城旁的这片荒原上，三斧山冒险者幸存大军驻扎在这。一些强者开始飞过来，将属于他们的人马开始带走。随着时间的流逝，这荒原上的军队数量不断锐减，七万，六万，五万，四万……
　　“罗峰！”
　　“哈哈，看到你们四个，真是让人开心啊，哈哈。”那爽朗的笑声响起，魁梧壮硕的冥昱悬浮当空。
　　罗峰四人和其他200多人，都飞向冥昱。
　　“大人。”200多名冒险者恭敬躬身。
　　而罗峰四人并肩而立，也恭敬行礼：“冥昱大人。”
　　“很好，走，去我的庄园歇息歇息。”冥昱带着罗峰四人还有200多名冒险者，迅速离去。
　　距离这荒原大概20多公里外古城中。
　　一栋古旧的商城顶楼，诺岚山正透过窗户遥遥看向那荒原，当看到罗峰四人和冥昱离去的时候，诺岚山脸色顿时大变：“不好！没想到这罗峰竟然攀上了冥昱大人的大腿，而且看起来，冥昱大人对他还挺客气的。”
　　“想杀他……难了！”诺岚山猛地一抓旁边的栏杆，嗤嗤，栏杆顿时化为碎粉。
　　……
　　造型雅致的一座建造在草原上的美丽庄园，那200多名冒险者早就被遣送开了。
　　罗峰四人正和冥昱坐在同一桌上。
　　被冥昱带来，罗峰还是挺遗憾的……因为在那边等那么久，却没能看到一位界主！界主都是派人来带走了冒险者大军，而没有亲自来。
　　“说起来，这次还真是很可惜。我派出的军队当中有一位叫‘贲笛’的得以突破到宇宙级，他也给我弄到一件宝物。虽然只是排名垫底的，可也是很昂贵的宝物了。”冥昱摇头叹息，“可谁想归途中，竟然遭到九皇子的人马袭击，连带着将宝物也被夺走。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　这位冥昱大人，可真够倒霉的。
　　“你们这次在界中界的收获，怎么样？”冥昱看向罗峰四人。
　　“换得一件宝物。”罗峰笑看着冥昱。
　　冥昱那双虎目，顿时迸发出两道精芒。
　　“什么宝物？”冥昱期待无比。
　　罗峰心意一动，顿时一足有三米长的宽柄战刀悬浮当空，宽柄战刀的刀面上有着无比复杂的秘纹，奇异的秘纹令整个刀面上流传着一股股令人心悸的气息，隐隐的刀刃周围，空间都好似震颤似的。
　　凌厉庞大气息，令罗峰四人脸色变得苍白。
　　“冥昱大人，这是五阶原力兵器‘斩空刀’。”罗峰说道。
　　“好，好，好。”冥昱双眸炽热，死死盯着这斩空刀。
　　宝物！
　　比他手下那位贲笛得到的宝物还要贵重！这一柄斩空刀，是排名29的兵器。
　　毕竟‘三阶兵器’中，最高的能是几千亿黑龙币价格，最低的仅仅数十亿黑龙币，相差百倍！一个道理……五阶原力兵器中高的和低的，差距其实更夸张。那天火轮属于垫底的，而这斩空刀，就属于靠前的那种。一把赶得上几十把天火轮。
　　“罗峰，你们这礼物可重了。”冥昱表情复杂，看着罗峰四人，“你们知道这礼物价值多少吗？”
　　“天价！”
　　罗峰笑道，“这是一个我们无法想象的天价，我只知道这点。”
　　“对，天价！我的全部身价加起来，都远不够。”冥昱看着罗峰，“我说过，我不会亏待你们！你们说吧，有什么要求！”
　　“我想杀一个人。”罗峰说道。
　　“杀人，实力怎么样？域主几阶？”冥昱皱眉。
　　“宇宙级九阶。”罗峰说道。
　　“哈哈……”冥昱笑了，宇宙级九阶？对他而言实在太容易了。
　　“杀十个，都远远抵不上你给我的这柄斩空刀啊。”
　　“这样吧。”冥昱思忖一下，“我将我麾下领地送三分之一给你！不……这样恐怕你会被有心人盯上，这样。我麾下近十万颗生命星球领地，从今天起，一半所有权归你，一半所有权归我。不过平常全部你管，星球收益、星球士兵等等我都不在乎。”
　　“还有现金……”冥昱思索起来。


第49章 界主现身
　　“冥昱大人。”罗峰连喊道，“我只是一个恒星级，要那么多领地、现金也没用！”
　　冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，一万颗生命星球？”
　　“呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。
　　星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。
　　“好，就100颗，有一百颗生命星球当领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了，“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀’价格。”
　　“冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰很清楚，不能太贪婪。
　　否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。
　　更何况……
　　自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。
　　“你的账号给我。”冥昱道。
　　“是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。
　　“啧啧，宇宙星河银行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行‘转账业务’。
　　罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。
　　“罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。
　　“打开。”
　　罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知——
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到100亿宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户’的含义。而当时那两名宇宙佣兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级’，那是非常非常高的门槛了。
　　“原来，‘存款达到100亿宇宙币’即可自动升级为二星级用户？”
　　“100亿宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，100亿宇宙币，约为33万亿乾巫币。”
　　“一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说100亿宇宙币，相当于接近5万颗生命星球。”
　　这么一想，罗峰不由震惊。
　　域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。
　　……
　　庄园中。
　　“冥昱大人。”罗峰连站起。
　　“坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。
　　“别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意，“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮’这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀’，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感到亏欠……对我修炼是有影响的。”
　　“呼！”
　　周围空间微微震荡。
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风而飘，一双眸子扫视过来，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。
　　“将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰几人，“这位是我三斧山的一位界主强者。”
　　“界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。
　　界主？
　　自己可还真的没亲眼见过活的界主。
　　罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。
　　“冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着冥昱。
　　“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。
　　“斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道，“这柄刀很适合我。”
　　“五阶原力兵器，我也无法完全发挥威力。”冥昱连笑道，“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀’取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。
　　高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！
　　嗤！嗤！
　　两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。
　　“好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。
　　哗！
　　清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。
　　“哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。
　　“恭喜将军。”冥昱连行礼。
　　“哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱，“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”
　　嗖！
　　高瘦男子直接消失不见。
　　……
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。
　　刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。
　　“空间裂缝？两三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊，“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”
　　“不是瞬移，而是飞行。只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。
　　“飞行？多快？”罗峰追问道。
　　“最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”
　　罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最快速度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速，不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。
　　……
　　庄园中，体型魁梧的‘冥昱’域主笑声朗朗，站了起来。
　　“罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰，“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”
　　“诺岚山。”罗峰说道。
　　洪、雷神也期待看着冥昱。
　　“诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱，“是他？”
　　“有问题？”罗峰连追问道。
　　“有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道，“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主’的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。”
　　罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。
　　诺岚山……
　　必须得死！
　　这样，自己等人才能真正安心。
　　“我先看看，他在沧澜星上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。
　　一秒钟后，冥昱睁开眼。
　　罗峰、洪、雷神期盼看着他。
　　“他不在沧澜星上。”冥昱摇头。
　　“不在？”罗峰三人一惊。
　　“我已经查探遍了整个沧澜星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道，“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。”
　　“这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。
　　如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！
　　如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。
　　……
　　暗宇宙中。
　　一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的控制室中。
　　“老师，我们这么快就赶回去，沧澜星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站在那沉思。
　　“这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧澜星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子，“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”
　　两名宇宙级强者都摇头。
　　“我问了几位，都不知道。”
　　“我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。”
　　诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。
　　“这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道，“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧澜星为好。”
　　自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无法安心。
　　而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧澜星！


第50章 传承水晶球
　　既然没能杀死诺岚山，罗峰四人也只能遗憾的离开，先去宇宙佣兵联盟驻地交了‘见习佣兵考核’需要的物品。虽然说在风雷峡谷没得到足够的‘风角石’，可是在界中界中，罗峰他们曾经‘黑吃黑’，杀死好几支劫掠他们的队伍，从对方的遗物中也得到了风角石。
　　“宇宙见习佣兵！我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”
　　“这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”
　　“嗯，出发回地球。”
　　罗峰四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船，离开沧澜星。
　　……
　　“10，9，8，7，6……3，2，1！宇宙穿梭！”
　　宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。
　　而宇宙飞船控制室中，罗峰早安排老仆人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人却无比激动的呆在控制室中。
　　“老规矩，大哥二哥，你们一人拿40亿宇宙币。”罗峰几人正在分配收获。
　　“老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闯荡一趟，受这笔钱的确是……”
　　雷神也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”
　　罗峰却没犹豫，直接分别汇款40亿宇宙币给洪和雷神，洪和雷神都收到了虚拟宇宙网络中的邮件。
　　“大哥二哥，这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗峰笑道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“一件斩空刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。
　　“哦，对了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”罗峰一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，“二哥，每个辅助光脑上都有一套雷霆一道秘法。你好好参悟吧。”
　　“卡布界主的秘法？”雷神连蹲下，先将五个辅助光脑的‘芯片’全部拔出，而后将其中一芯片插在他自己的智能光脑上。
　　“太爽了。”
　　雷神激动满脸通红，闭上眼，开始去学那雷霆一道秘法了。
　　控制室中，雷神在一旁观看雷霆秘法。而罗峰、洪二人则是交谈着。
　　“老三。”洪低声郑重道，“其他宝物加起来价格无比昂贵，比那斩空刀昂贵多了。你准备怎么处理？”
　　“卖。”罗峰说道。
　　“怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”
　　罗峰点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”
　　“有办法？什么办法？”洪好奇。
　　“暂时保密。”罗峰故作神秘一笑。
　　其实这些宝物加起来，比很多界主的身家都要高！比‘永恒之恋’都贵的多，这样的宝物拿出来……以罗峰恒星级的实力，的确很难处理。一个不小心，就反而会引火烧身，引起超级强者的注意。
　　若是在当年刚刚抵达虬龙星时，那时候罗峰的确没办法。可是现在，罗峰已经有办法处理这些宝物了，而且非常非常安全！
　　……
　　暗宇宙中寂静无比，从沧澜星宇宙穿梭回归地球，需要大概21天时间。
　　控制室内，罗峰、洪二人聊许久后，忽然注意到旁边的雷神瞪大眼睛。
　　“老二？”洪笑看着他，“眼睛瞪这么大干什么？”
　　“就算得到那么多宝物，二哥，我也没看你这么傻乎乎的啊。”罗峰也揶揄笑道。
　　雷神眨巴两下眼，看向洪、罗峰：“大哥、三子，我和你们说个事。”
　　“嗯？”罗峰、洪彼此相视，不对劲！
　　“怎么了？”洪看着雷神。
　　雷神喃喃道：“三子不是说，得了陨墨星传承么。我好像……得到了卡布界主的传承。”
　　“嗯？”罗峰、洪瞪大眼睛。
　　传承？
　　得到秘法，和得到传承那是两个概念。
　　“刚才我大概浏览一下那五套秘法，分别插入五个芯片。”雷神低声道，“其中四套秘法就是正正经经的秘法，可是，第五套秘法的芯片，竟然蕴含一个智能！而且……它，它，它……”
　　“智能？”罗峰、洪意识到什么了。
　　“它是那个白胡子老头。”雷神眨巴两下眼，“还恭喜我，说我成了卡布界主的弟子。”
　　“雾大人？”罗峰愣了。
　　那个变态的智能生命‘雾大人’，难道本体竟然是那五个芯片之一？卡布界主的弟子？
　　这种场景怎么那么像，自己成为‘陨墨星主人呼延博’弟子的场景？
　　不过，自己的老师，是陨墨星主人‘呼延博’。
　　而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子？
　　“我买五套秘法，竟然给二哥买了个老师？”罗峰感到发懵。
　　……
　　界中界。
　　当那些冒险者大军全部离开后，宇宙佣兵联盟内部人员——一名界主，两名域主进入了界中界，来到那座古老城堡前。
　　“轰隆~~”
　　古老城堡轰然倒塌。
　　“大人，这城堡内没任何宝物。”一名胖墩墩好似肉丘，皮肤粉红色的大胡子男子恭敬喊道。
　　“大人，这城堡内的智能，只是一个附属智能，根本不是智能生命。这城堡内的白胡子老头智能生命，一定是混在那冒险者大军其中一人身上，离开了界中界。”另外一名精瘦的胡须男子说道。
　　穿着黑色战衣的界主，悬浮当空，眉头微皱：“既然如此，算了吧。这界中界本身就是宝物！通知宇宙佣兵联盟，黑龙山分部！这雷霆世界停止为考核世界……我要好好改造一番这界中界，这界中界，完全可以成为我们联盟一个用来培训的秘密地点。”
　　“是，大人。”两大域主恭敬道。
　　那黑衣界主悬浮当空，猛地伸开双手——
　　轰隆隆~~~~
　　顿时天地一暗，那强横的宇宙本源之力从界中界的根基中源源不断涌出，这界中界开始了一次新的大改造！这种改造，也唯有界主才能去做。
　　……
　　沧澜星上，古城，那座超过8000米高的摩天大厦顶层。
　　哈格雷夫、将天辰这两大界主相对而坐。
　　“将天辰，这是你要的。”哈格雷夫随手一扔，一折射出丝丝光芒的空间戒指划过一道弧线，落向对面的将天辰，将天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。这传承水晶球的最后一重密码给你。”
　　将天辰直接通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给哈格雷夫。
　　哈格雷夫也是立即收到，知道了那最后一重密码。
　　身为界主，分出一丝意识去办理这种事情的确很轻松。
　　“你不会在这密码上骗我吧。”哈格雷夫那双眸子掀起，扫了一眼将天辰。
　　“我还不至于那么无耻。”将天辰淡笑一声，“哈格雷夫，你大可以现在去宇宙第一银行去试试看，看能不能取出‘寄存的传承水晶球’。”
　　哈格雷夫直接站起。
　　呼！
　　凭空消失在大厅中。
　　……
　　几乎仅仅一秒钟，在沧澜星星球另一端的一座美伦美幻的城市中，宇宙第一银行的建筑无比醒目，哈格雷夫已经进入其中。
　　“三星级客户？”宇宙第一银行，驻沧澜星的分行行长，是一名背部有着甲壳，有着三只眼的驼背老头。当他通过银行的智能系统得知有一位三星级客户来到银行后，这位分行长连忙以最快速度到一楼大厅去迎接。
　　片刻后，大楼的第19层大厅。
　　“哈格雷夫大人。”行长恭敬行礼，这位行长能够在沧澜星这重要星球当行长，权限是很高，最高权限可以接待三星级客户。
　　“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。
　　“取寄存物？”行长略显疑惑，这位哈格雷夫没在本地寄存过吧。
　　“是千万年前的物品。”哈格雷夫补充道。
　　“哈格雷夫大人，千万年前的物品，肯定是被运送到‘乾巫宇宙部’那里保存了。”行长笑道，“只要哈格雷夫大人，报出账号，输入密码，一切成功。我们会以最快速度将物品从乾巫宇宙国送到客户指定地点。”
　　哈格雷夫微微点头：“账号是……”
　　哈格雷夫迅速报出账号。
　　“这账号是寄存保密性极高的，需要三重密码。”行长在旁边帮忙输入。
　　“第一重密码是……”
　　“通过。”行长在旁边说道。
　　“第二重密码是……”哈格雷夫继续道。
　　“通过。”
　　“第三重密码是……”
　　“通过。”行长说道。
　　“滴！”
　　行长微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，这银行总处理系统很快会给你一个准确讯息。不过按照我的经验，从乾巫宇宙部那边将物品发送过来，大概要一个多月的时间。”
　　“嗯。”哈格雷夫屏息激动不已。
　　为了这次得到传承水晶球，他可是耗费了很多的时间精力，特别是为了得到最后一重密码，他可是被那将天辰弄走很多宝物。
　　“嗯？”行长看着旁边的屏幕，面色一变。
　　“怎么了？”哈格雷夫看着他。
　　“哈格雷夫大人，我想，应该是不需要将物品，从乾巫宇宙部发送过来的。”行长看向他。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头一皱。
　　“这寄存的物品，是一段录音。”行长说道。
　　“你下去。”
　　哈格雷夫猛地一挥手。
　　“是。”行长连离开房间。
　　而哈格雷夫则是站在屏幕前，屏幕上出现了一录音文件，哈格雷夫阴沉着脸，敲击了一下屏幕，顿时保存了千万年的录音文件播放了起来：“很开心的通知你，你……被我耍了！嘎嘎嘎，怎么样，很不爽？是不是为了三重密码牺牲不少？哈哈哈，这三重密码我是肯定不会给同一方的，让你们去争去拼，最后空欢喜一场。嘎嘎嘎~~”
　　哈格雷夫牙齿咬的嗤嗤直响。
　　“蓬！”哈格雷夫猛地一挥手，将眼前屏幕砸的粉碎。
　　“三星级客户，你破坏我银行物品，请按照我银行提供价格赔偿。”一道电子声音，回荡在屋内。
　　哈格雷夫顿时气的面皮直跳。
　　“去死！！！”哈格雷夫猛地一爆发，强大气息弥漫开，周围大厅内物品蓬蓬蓬爆炸开来，大量碎片飞溅，灰尘弥漫。
　　“传承水晶球，到底在哪？”灰尘中，哈格雷夫咬牙切齿。


第七篇 宇宙中崛起


第1章 处理宝物
　　沧澜星中‘界中界’宝藏的发掘，搅的整个黑龙山星域都不得安宁。
　　“听说了吗，最近有一个恒星级白痴在‘洛克纳星球’准备出手一件天价宝物。而后被一名宇宙级强者给强夺到手，可转头……那名宇宙级强者却因为这件宝物不但自己丧了命，整个家族都被夷为平地！”
　　“宇宙级强者丧命？家族都被夷为平地？什么宝物啊？”
　　“据说，前段时间沧澜星发现了一个‘界中界’，这天价宝物，就是界中界中流传出来的一件宝物。界中界的宝藏……那可是引起四大组织、两大圣地抢夺的。随便拿出来一件，都比得上几万颗生命星球！
　　“几万颗生命星球？天呐，那得多高？”
　　“反正现在整个黑龙山星域，很多大大小小的家族、组织，都在密切关注……一旦发现有谁准备卖天价宝物，就去抢到手。”
　　“这种天价宝物，真烫手啊。”
　　“烫手，也是有无数人想得到！”
　　……
　　疯了。
　　黑龙山星域中大大小小的家族、组织都疯狂了，须知在黑龙山星域最顶尖的势力——‘十六大家族’，也仅仅是十六位界主开创。这说明……在黑龙山星域中，界主势力已经是最顶尖的，其他的大大小小组织，能有域主强者就算不错了。
　　而界中界的宝藏，任何一件宝藏，对域主都是具有惊人吸引力的。
　　那么……
　　因为偶尔流出的一两件宝物，惹得诸多势力眼红，也就不奇怪了。
　　“那些恒星级，根本没什么好的渠道，一旦想出手宝物很容易发现。给我盯紧了，将我黑龙山星域各个主要星球盯紧了！一旦有谁想要出手天价宝物的，就立即来报。”
　　“是，会长。”
　　……
　　宝物很烫手，没实力没渠道卖掉宝物的，得到这些宝物反而是一种灾难！而这些宝物已经珍贵到……连宇宙级强者得到它们，都可能因此被连累丧命。
　　……
　　暗宇宙中，罗峰小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中，已经是飞行途中的第12天，距离抵达地球还需要大概9天左右。
　　关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手‘天价宝物’的消息，他们并不知道。
　　宇宙飞船休息舱。
　　休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。
　　“该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。”罗峰坐在椅子上，敲击着书桌上的笔记本电脑，这一台笔记本电脑还是地球产的，没办法，罗峰习惯用地球产的这种落后玩意，“我兑换的宝物，加上靠摩云藤掠夺的，一共是48件。”
　　48件宝物！
　　有比‘斩空刀’便宜的，也有比‘斩空刀’贵的。一件斩空刀，就足以令那域主‘冥昱’激动不已……甚至于让一位界主直接出手买下。
　　这48件宝物加起来，恐怕赶得上‘界主’资产水准了。
　　至于死去的‘卡布界主’，那已经媲美‘穷点的不朽’水准了。而整个312件宝物，罗峰就得到49件（一件送给冥昱），可见罗峰这次收获之大！
　　“连接虚拟宇宙网络。”罗峰闭上眼，意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　当罗峰出现在自家门前的时候，正在散步放松的罗华眼睛一亮，连喊道：“哥！”
　　“罗华，有事？”罗峰笑看着弟弟。
　　“我早就要找你了，可就是一直碰不到你。”罗华连拉着罗峰，“哥，这边坐下，我有很重要的事情跟你说。”
　　“嗯？”罗峰坐下，而后疑惑看着弟弟。
　　“是这样的。”罗华解释道，“地球五大国政府商量着，都很想要真正进入宇宙，和宇宙中的一些其他人类接触。”
　　“他们不是可以进入虚拟宇宙么？”罗峰皱眉，“在虚拟宇宙中，他们可以和宇宙其他人类接触的。”
　　“不……他们想要的是现实中接触。”罗华说道。
　　“现实中？”罗峰眉头皱的更厉害了。
　　罗华见状，便无奈道：“哥，地球上各个国家你还不懂？一开始满足于可以进入‘虚拟宇宙’，可是时间长了，他们野心就更大了。这野心是无法控制的，你现在让他们真正进入宇宙，恐怕回头他们要求更高！”
　　人的野心，永无止境。有了好的，就想要更好的。
　　“行，答应他们。”罗峰郑重道。
　　“你答应他们？”罗华吃惊瞪大眼睛。
　　“对。”罗峰微微点头，“虽然在地球很安全，可是，总不能让地球人类一直局限在地球中。是该让他们接触宇宙了……只有让他们吃点亏，经历些挫折，他们才会清醒，才会知道将来地球人在宇宙中如何生存。”
　　罗华疑惑道：“可是哥，地球人去哪一个星球？大规模星际移民，那些星球管理局能同意么？”
　　“那些官方星球不同意，我买星球不就成了！”罗峰一笑，“更何况我现在名下有一百颗生命星球，我这领主点头，星际移民当然很轻松。”
　　“一百颗？”罗华瞪大眼睛，“哥，你——”
　　“回头跟你说。”罗峰笑着起身，“关于地球人类想要部分移民，去宇宙中的事情……回头我再和地球五大国好好谈谈。嗯，今天就到这里吧，我还有事情出去一趟。”
　　“哦。”罗华也连起身。
　　“滴！”
　　“邮件？”罗华疑惑点开邮件，这是银行通知邮件，银行通知他，他的账户余额多了40亿宇宙币。
　　“40亿宇宙币？”罗华震惊了。
　　“这些归你，好好加油。”罗峰声音从远处传来。
　　罗华连抬头，远处罗峰已经快走出九星湾小区了，看着哥哥的背影，罗华心中惊颤不已：“我哥这些天到底干了什么，怎么一转眼就弄来40亿宇宙币给我，这可是比乾巫币还要昂贵的宇宙币！”
　　……
　　在九星湾小区门口，罗峰朝天空一招手。
　　顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗峰直接跳上后面的位置。
　　“先生，去哪？”车夫问道。
　　“去宇宙星河银行。”罗峰说道。
　　顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。
　　在虚拟宇宙中，一般远距离是靠‘固定传送点’，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美‘学徒四阶’，所以无法飞行，移送速度不够快，而靠飞马就快多了。
　　当然……
　　乘坐飞马，是要钱的！
　　“真漂亮。”坐在天马的马车上，俯瞰下方的巨大的黑龙山岛屿，的确很是壮观。
　　“那是什么。”罗峰惊讶指着天空。
　　在天空上云雾中，隐隐有着一座悬浮的城池，因为这座悬浮的城池实在太高，如果是在地面上，恐怕肉眼根本看不到。只有乘坐这马车飞的更高的时候，才能看到云雾深处那座若隐若现的城池。
　　“悬空城。”车夫笑呵呵道，“我们黑龙山岛屿的悬空城。每一座岛屿、每一座大陆都有悬空城的。”
　　“悬空城？”罗峰有些惊讶。
　　“一般只有大人物，或者最起码是宇宙级强者，才有资格进入悬空城。”车夫控制着天马，笑着和罗峰解释，“先生，宇宙星河银行已经到了。”
　　呼！
　　天马朝下方俯冲，一双翅膀微微扇动，四蹄踩踏虚空，迅速的落到了宇宙星河银行门前。
　　“谢了。”罗峰笑着下了马车，而马车则是冲天而起迅速离开，至于马车的车费是在个人账户中直接扣掉。
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，宇宙星河银行。
　　“欢迎光临。”
　　罗峰步入银行内，直接沿着银行旁边的‘自助办理通道’进入内部，而后则是进入了一间‘自助业务办理’房间。
　　进入密封房间。
　　“请输入账号。”电子声音响起。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速输入，这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗峰，因为罗峰上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。
　　“密码输入，正确。”
　　“用户确认。”
　　轰隆！
　　原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道：“尊敬的五星级客户，你好，我是008231号智能，为你服务。”
　　“你好。”罗峰微笑看着这女性智能，心中暗喜。
　　一切果然和巴巴塔说的一样……
　　自己因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为‘五星级客户’。须知……罗峰通过冥昱得到200亿宇宙币，这堪比很多域主强者的全部资产。可也仅仅是被确认为‘二星级客户’而已。
