　　“对啊，而且周围爬在墙上的藤曼肯定生长了很久。”罗华连点头。
　　“那十二栋别墅呢？”徐欣疑惑的很，“今天下午我还打电话给生意伙伴，他就住在西湖别院的。”
　　罗峰微微一笑。
　　十二栋别墅？
　　被自己直接收进空间戒指了，这是最快拆迁办法。而这城堡！在近千名仆从的合力下，那安装起来简直比当初卖这城堡派出的工程队还快，因为每个仆从最低也是‘行星级九阶’，力量大的惊人。
　　不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速无比！
　　而墙壁上的藤曼之类，是宇宙中软装潢比较流行的一种特殊藤曼类植物而已。
　　“开门。”罗峰看着城堡，直接喊道。
　　“轰隆！”
　　城堡大门开启，穿着整齐制服的大量仆从迅速跑了出来，浩浩荡荡的队伍让罗洪国龚心兰夫妇、罗华甄楠小夫妻、徐欣、还有那两个小娃娃，都惊愕看着这一堆人群。
　　“哗！”
　　近千名强者整齐划一，全部微微弓身，向罗峰方向行礼，响起整齐的电子声音：“主人！”
　　这些奴隶们都不懂地球上语言，所以罗峰将‘宇宙通用语翻译成汉语、英语、德语等等地球上诸多语种的翻译软件’，直接安装在他们每一个人的辅助光脑上！在宇宙中，‘辅助光脑’实在很普遍。
　　这些奴隶价格都很高，奴隶商当然配备好最基本的‘辅助光脑’。
　　他们可以和辅助光脑意念交流。
　　想说什么，可以让辅助光脑发出‘电子声音’的地球语。
　　“这是？”
　　“这……”徐欣等一群人都有些发懵。
　　“这是我们家的仆从，也是我们家的卫队。”罗峰说道，“至于详细情况，等会儿再说，走，我们进去看看。这一座城堡，也是我出去这一个月的部分收获。”
　　……
　　这座城堡，非常先进，许多科技非常奢华方便。
　　这可是给宇宙中的富豪们准备的，仅仅参观、试用一遍，不管是老人还是孩子，个个都喜欢上这栋城堡。
　　……
　　第二天清晨，红通通的太阳从东方升起，两道流光从远处飞向扬州城。
　　“这就是小三子电话里说的城堡？见鬼了这是！”半空中，白袍光头雷神看到西湖别院那一栋高大恢弘的城堡，有些发傻。
　　“嗯？”一身黑衣的洪从高空俯瞰，露出一丝笑容，“老二，老三这次出去收获不小啊。”
　　“一定要好好敲打敲打他！”雷神当先俯冲而下。
　　“哈哈。”洪也跟着俯冲而下。
　　整个城堡有自动防御系统，极为先进，不过罗峰早就给‘雷神’‘洪’二人设定为朋友，所以雷神、洪二人俯冲进城堡没遭到攻击。
　　“大哥，二哥，快过来。”
　　罗峰在城堡高处的一处阳台上喊道。
　　嗖！嗖！
　　洪和雷神降落在阳台上。
　　“小三子，你竟然一走就一个月，你……”雷神犹如吃火药了一般。
　　“亲爱的二哥，你再不住嘴，我这次辛辛苦苦冒着生命危险进入宇宙一趟，探到的消息可就不告诉你了。”罗峰揶揄道。
　　雷神表情凝固。
　　洪也是一脸惊色。
　　进入宇宙？
　　“老三，不，亲爱的三弟，我错了我错了。”雷神眼睛放光。
　　罗峰一笑：“进屋谈。”
　　……
　　屋内。
　　“你们也拜入陨墨星一脉，也知道在这之前，我是陨墨星一脉唯一传人。所以我自然而然也有了智能生命辅助。”罗峰说道。
　　“你和大哥都有智能光脑辅助，就我没有。”雷神嘀咕道。
　　洪连道：“继续听罗峰说。”
　　“在12号古文明遗迹中，我发现了那艘黑色飞船，那艘黑色飞船的激光通道都一直维持，显然能量一直供应着，并没多大损坏。”罗峰郑重道，“所以靠智能生命辅助，维修了一番，就能启动进行宇宙穿梭。”
　　雷神、洪眼睛一亮。
　　他们也得到过很多知识传承，知道宇宙穿梭是什么。
　　“宇宙穿梭后，我前往离我们地球32万光年外的一颗星球——虬龙星。”罗峰开始说起来，除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号等特殊讯息绝对不能泄露外，其他罗峰并没隐瞒。
　　一口气，从头说到尾。
　　雷神、洪二人完全听傻了！
　　他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。所以洪、雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。可现在听罗峰这么一说……
　　浩瀚宇宙中，行星级只能混口饭吃啊！恒星级也就算个精英高手而已！
　　没看到罗峰一口气买下那么多奴隶？
　　“这么多奴隶。”雷神喃喃道。
　　“十六个恒星级？”洪也感到，仿佛十六座大山屹立在那，“还有恒星级七阶！”
　　“关于紫光露的事，我就是这么想的，大哥二哥，你们怎么说？”罗峰看着洪和雷神。
　　“罗峰，你做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！单靠我们三个人很难很难，所以必须靠整个种族的崛起。”
　　“嗯。”雷神也连点头。
　　“这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰微微皱眉，“不过……我的奴隶卫队的事，现在该不该跟各国说呢？我在犹豫！”
　　“这个……”雷神迟疑起来。
　　罗峰拥有的奴隶卫队实在太强大了，特别是最强的三个恒星级七阶，比当初的吞噬兽都强很多很多！随便一个，都能横扫现如今的地球！这股无比庞大的势力，是否该告诉各国政府……的确是个问题！
　　“暂时不能说。”洪表情严肃，郑重道，“既然罗峰你决定，向他们敞开宇宙的残酷、真面目！并且交给他们‘紫光露’……如果让他们感觉有这么强大的卫队保护地球，没有危机感，他们的效率会很低的。只有让他们有危机感，才能想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度！”
　　“我赞同。”雷神点头。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　后天的全球峰会该怎么做，罗峰已经完全有底了。


第33章 宇宙冒险者来了
　　华夏国时间，10月29号，8：30。
　　秋高气爽，天气极好。
　　西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。
　　因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。
　　……
　　罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。
　　而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。
　　城堡主楼，一楼的会议大厅。
　　灯光璀璨。
　　那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。
　　地球，一共五大强国外加23个独立基地市。
　　这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。
　　9：00，会议正式开始。
　　“轰！”
　　巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。
　　“各位！”
　　罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”
　　哗！
　　所有领导人们一片哗然。
　　“大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”
　　“我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。
　　“而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。
　　统治八大星系的帝国？
　　多么强大！
　　比地球庞大多少倍的庞然大物啊。
　　罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”
　　“怎么可能？”
　　“最低层次？”
　　“那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。
　　而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。
　　半个小时后。
　　会议厅一片寂静。
　　“我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”
　　“而其中还有恒星级！”
　　“他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”
　　“黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”
　　罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。
　　知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。
　　“真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”
　　“超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”
　　“太疯狂了。”
　　“行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”
　　各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。
　　什么时候……
　　地球才能赶得上黑蒙族？
　　现在地球上可是连一个恒星级都没有！
　　一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。
　　“黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。
　　会议厅的领导人们愣住了。
　　比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？
　　“他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。
　　不少人额头都渗出冷汗。
　　子子孙孙？无穷尽！
　　是奴隶，被贩卖的奴隶！
　　“敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。
　　“因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”
　　哗！
　　进入浩瀚宇宙中？
　　罗峰去过？
　　“各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”
　　罗峰转头看向门口：“拿上来！”
　　顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。
　　“意识感应头盔？”
　　有些领导人们反应过来。
　　“这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”
　　“这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”
　　“之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”
　　罗峰的话，令在场领导人沸腾了。
　　进入虚拟宇宙网络？
　　这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。
　　“罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。
　　“意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，23个基地市，每个基地市每个月都拥有1天时间的试用期。详细情况你们自己调节。”当初买这头盔，罗峰就是准备好的。
　　为了让整个地球人类都快速进步，必须让他们接触到外界！
　　而进入虚拟宇宙就是一个好办法，且这种不记名账号，是任何人都能用的。
　　不过……
　　各国都没有宇宙货币，所以就算进入虚拟宇宙，也只能查看一些普通免费讯息等等。却无法消费等等。
　　“罗先生。”美利坚的黑皮肤总统有些激动，“你说的对，这对地球的意义不低于大涅槃，进入‘虚拟宇宙’，这是我们地球人接触宇宙的第一步，也是关键性的一步。”
　　“我还有更重要的事情没说。”罗峰说道。
　　寂静。
　　会议厅一群领导人都盯着罗峰，想知道还有什么重要事情。
　　“我有名叫‘紫光露’的一种奇异露水。服用10克紫光露，可以让一名武馆高等学员进化为‘武者’。”罗峰说道。
　　“嗯？”
　　“就这点功效？”
　　“这算不得宝物吧。”
　　这些领导人中，有些都忍不住低声议论，其他人都看着罗峰。
　　地球上也有比紫光露更好的，比如‘草木之灵’，当初罗峰就是用一份草木之灵，让家人们直接成为学徒二阶、三阶。效果的确强很多。可是……因为草木之灵太稀少了，连战神们都很少拥有。
　　数量少，没意义。
　　“我有大批量的。”罗峰又道。
　　一群领导人一愣。
　　“多大批量，可以给多少人使用？”来自非洲的一位基地市领导人忍不住问道。
　　“全球！”
　　罗峰低沉道，“我能供应全球所有武馆高等学员，只要地球上诞生一个‘武馆高等学员’，服用紫光露，我就让他成为武者！”
　　“全球所有？”
　　“供应全球？”
　　“天呐。”
　　“这，这……”
　　很多人都懂得一个道理，愈是宝物一般数量就越少。的确，那么大批量的紫光露罗峰可是花费8亿黑龙币，一般普通星球，如白兰星等等星球的首富身价也远远不到这个数字。这么大批量的紫光露的确不容易。
　　“总人口和武馆高等学员人口比例，大概是100：1，那不就是说，地球上能诞生近7000万武者？”
　　“7000万？”
　　“不止那么多，很多人都认为没成为武者希望就放弃了。如果知道成为‘高等学员’就能突破，肯定更加努力！相信比例有可能能达到50：1，那么地球上的武者数量将超过一个亿，人类基因将发生迅速进化，比我们原先估计的进化模型，快上千万倍。”
　　一群领导人完全激动若狂。
　　这简直比无数金钱财物都更让他们激动啊。
　　“10克一个人，1公斤就是100人，一吨紫光露可以供应10万人！回头我按照各国人口比例的十分之一，先提供近7000吨紫光露。”罗峰说道。
　　“7000吨紫光露？”
　　各国领导人都似乎看到整个人类的大进化。
　　……
　　当天，罗峰就按照各国、各个基地市人口，给了一定额的紫光露！而地球的大进化步伐也正式开始！
　　各国都看到了地球人类崛起的曙光。
　　罗峰、洪、雷神三人也期待着。
　　……
　　当地球上各地，开始试点尝试使用‘紫光露’，而且为紫光露奇效惊喜时，在华夏时间，11月23号上午9：30分。
　　太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。
　　“多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”
　　飞船控制室内。
　　高大俊美，穿着银色作战服的船长面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！因为它能带给我地位，带给我金钱！”旁边其他的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。
　　是的！
　　这是一颗没有主人的星球，对他们这些宇宙冒险者而言，是多么美妙的一件事啊！


第34章 降临
　　地球，大西洋某区域上空。
　　哗哗~~~
　　幽暗无边的海水缓缓荡漾着。
　　此时是华夏时间上午九点半，而此处区域却是深夜，在汹涌的海水上空，一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。
　　控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分。
　　“船长！”
　　控制室屏幕上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测，这颗星球接近于圆球形，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。空气成分，氮气约占78%，氧气约占21%……”
　　飞船智能‘阿图卡’迅速报出最简单最容易探测的一些数据。
　　“很好。”
　　船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员，“各位，现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球，我们对它近乎一无所知！”
　　八名船员都屏息。
　　“发现一颗无主星球，必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道。
　　阴沟里翻船，这种事情并非没有。
　　一些宇宙冒险小队，偶然发现某土著星球，却在大意之下，被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！
　　“明白，船长。”
　　“船长，你就放心吧，我们不会大意的。”
　　“怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次经历生死危机了。”
　　船员们连保证。
　　船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”
　　“若这星球上没有比我们强的，那么，我们可以获得最大利润。”
　　“若这星球上有强者存在，那么，我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。”船长郑重道，遇到土著星球上有强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的，冒险者的任务是‘发现星球’。
　　没必要去硬拼。
　　船长看向控制台屏幕：“阿图卡，开始全方位的探测这颗星球，以最快速度获得这颗星球资料。”
　　“船长，这星球拥有信息网络。”控制台上的头像有些兴奋，“我可以入侵网络，迅速得到这星球的诸多资料。”
　　“很好。”船长眼睛更亮。
　　“都有信息网络了？”
　　那些船员们都惊讶笑了。
　　平常宇宙历史上，发现的土著星球，大多都很落后。
　　“迅速入侵，从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令，“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”
　　“是，船长！”
　　阿图卡连应道，而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。
　　……
　　这艘宇宙冒险飞船的先进程度，是远远超过现如今地球的，完全能跟‘黑龙飞船’一比。
　　悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集，除了一些是物理储存，断网保存的秘密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料，全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。
　　此刻，华夏国江南基地市，罗峰家的城堡顶层天台。
　　罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。
　　“我早达到行星级九阶巅峰，怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧，发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶，在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”
　　“得瑟！”
　　洪瞥了他一眼，“我也就刚刚踏入九阶，你都九阶巅峰了。”
　　“不管怎么样，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。
　　“别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。
　　当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……这一刻，已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。
　　正在发生中……
　　……
　　大西洋上空。
　　幽暗海水上空，银灰色飞船悬浮一动不动。
　　控制室内。
　　船长和八名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集资料。
　　“船长，强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。
　　飞船内的冒险者们眼睛一亮。
　　强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么，这颗星球将会任由他们蹂躏，他们可以攫取最大利益！
　　“说。”船长连道。
　　“已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。”
　　“这星球，被星球内部人类称之为‘地球’。”
　　“地球上一共有近七十亿人类，其中学徒级的数量，接近一百万！而行星级的数量，接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。
　　飞船内一片寂静。
　　船长和八名船员们都有些发愣。
　　“哈哈哈……”船长第一个激动哈哈大笑。
　　“哈哈，太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分。
　　“行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。”
　　一群船员们激动万分。
　　他们飞船上。
　　船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还有两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力，完全力压地球上强者。
　　这样一来，他们就能为所欲为，攫取这颗星球身上的最大利润。
　　“船长，还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒。
　　“什么资料？”船长微笑道。
　　如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在虬龙星购买的最强卫队，现如今地球上知道的很少，连各国都不知道。网络上更是查不到。
　　“船长，地球上有名气极大的三大巅峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。”智能阿图卡说道。
　　“这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”
　　嘟！
　　控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀八爪兽皇的视频。
　　“这地球人飞的挺快的，脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。
　　“是念力兵器！”
　　“能在星球内部，空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。”
　　“一个行星级小子竟然有念力兵器？”
　　“蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么。”那些冒险者们彼此议论。
　　可是当视频中，罗峰使用弧刀盘击杀八爪兽皇时……
　　“弧刀盘！”
　　“三阶念力兵器弧刀盘！”
　　船长和黑猩猩大汉同时惊呼道，黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长，我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物，否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”
　　“嗯。”船长也双眸放光。
　　他也明白……
　　这个地球，不同于一般的土著星球。
　　“船长，这是第二段视频。是名叫‘洪’和‘雷神’的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频。
　　洪、雷神二人联手，激战星空巨兽‘金角巨兽’。
　　视频上……
　　洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战。
　　“靠，这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？”
　　“变态，拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。”
　　“太变态了。”
　　“看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”
　　“空间器物啊，不愧是被无敌强者统领过的地方。”
　　“看他们身上穿的。”
　　“那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”
　　船员们个个惊呼。
　　可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手——金角巨兽！
　　星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而‘虚拟宇宙网络’中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍‘金角巨兽’的却没有。
　　须知……
　　连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概。
　　“这？”
　　“这，这是？”
　　船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟，受过优秀教育，堪称非常合格优秀的宇宙‘见习佣兵’，他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍，其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽——金角巨兽！
　　“金角巨兽，竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。”
　　“天呐！”
　　“这么年幼的金角巨兽，如果活捉的话，比十颗星球还值钱啊！”船长感到完全屏息，额头渗出汗珠，激动的全身充血。
　　这是一笔无比巨大的财富！
　　绝对有不朽的存在，愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！


第35章 诺岚山家族
　　“看，是流银护卫。两个流银护卫相互配合拦住了那头怪兽。”
　　“这地球上竟然有流银护卫！”
　　“不愧是被无敌强者统治过的星球啊。”
　　船员们显得很兴奋。
　　之前视频暴露出的很多属于比较贵重的物品，都发出了一个信号……那位无敌强者陨落后，还是有很多宝物遗留在地球上的。须知，那可是令银蓝帝国不敢反抗，连黑龙山帝国也不愿插手招惹的无敌强者啊！
　　“阿图卡！”船长双眸赤红，有些激动，“那怪兽是生是死？”
　　“在地球上的八英雄中的罗峰、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、贾谊、索科洛夫这六人以牺牲为代价，施展某中念力秘法最终击杀吞噬兽，拯救了地球人类。”阿图卡迅速报出从网络上搜集的资料。
　　“混蛋！！！”船长忍不住怒骂一声。
　　“混蛋，狗屎，去死！”船长恶狠狠咒骂。
　　八个船员都有些惊愕。
　　今天可是让人惊喜的日子，船长怎么会这么愤怒？
　　“它怎么会死！”船长愤怒之极。
　　金角巨兽，注定了会成为‘界主’级巅峰！
　　因为金角巨兽本身天赋，一旦达到界主九阶，堪称是不朽下近乎无敌的存在！巅峰期的金角巨兽不好惹，更是难活捉。可是仅仅‘恒星级一阶’的金角巨兽幼兽，对于宇宙冒险者而言，有的是办法活捉啊！
　　才恒星级一阶而已！
　　只要厉害点的精神念师‘幻术师’，即可轻易驯服金角巨兽！
　　金角巨兽的稀少、谨慎等等，注定了想要遇到一头幼小的金角巨兽，是何等艰难的一件事情！恐怕任何一个不朽强者、界主强者们都愿意花费天价财富去买下金角巨兽幼兽。
　　“天价财富啊！”
　　“一头金角巨兽幼兽的价格，我根本无法想象！”船长心中悔恨无比。
　　为什么，自己不来更早一点！
　　这地球人简直暴殄天物！
　　竟然杀了最巅峰血统的星空巨兽幼兽，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定会成为真正的宇宙上层人物！一头金角巨兽幼兽价格，恐怕不会比他整个诺岚山家族整个家族差，毕竟那代表了一头界主巅峰的存在！
　　“混蛋，混蛋！”船长恨到极致。
　　“尸体！”
　　“对，尸体！”船长眼睛一亮，“不朽强者尸体无比珍贵，金角巨兽幼兽的尸体也一样很贵重的。虽然不如活的，可是绝对比一颗星球值钱！”宇宙中有的是大势力、大组织愿意花费高价购买金角巨兽尸体去解剖研究。
　　“阿图卡，那怪兽尸体呢！”船长喊道。
　　八个船员都疑惑的很。
　　“船长。”飞船智能阿图卡连回答，“那吞噬兽被杀死后，人类曾经派遣行星级武者进入海底，不过而后无数怪兽围聚，导致人类无法得到吞噬兽尸体。至今……吞噬兽的尸体，依旧是个谜！”
　　“三年，三年，金角巨兽能吞噬，是有体内世界的。”船长心中推测，“它死，体内世界崩溃过程中，逸散的能量支持身体，相信尸体三年应该不会腐烂多少。”
　　“金角巨兽的鳞甲防御，就算死，应该不会被那些普通怪兽吃掉。”
　　船长紧张无比。
　　至少现在……
　　这金角巨兽尸体绝对是这颗星球上最让他眼馋的宝物。
　　……
　　宇宙冒险飞船悬浮在大西洋上空，继续搜集着地球上的资料，随着时间推移，资料越来越全。
　　华夏时间中午11点42分。
　　“船长，全部资料收集完毕。”阿图卡说道。
　　“星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明’的起始阶段，和‘宇宙文明’还相差很多很多。论武力，这颗星球面对我们宇宙冒险者小队，是没有反抗力量的。唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品。”阿图卡迅速说道。
　　当年雾岛一役。
　　洪大战兽皇，用的正是‘摩云藤’，那视频虽然隐秘，可看到的人太多，的确是能从网络上隐秘之处找到。而且当初搜集‘木伢晶’很疯狂，网络上还是有一鳞半爪的。像黑神套装、念力兵器、空间戒指更好推断发现。
　　船长和八名船员都有些激动。
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤的种子如果能种活，培育成幼苗！每一株幼苗，价格都是上千亿黑龙币的。”
　　“贵也不奇怪，摩云藤只要认真花费大力气培育，几乎100%能达到宇宙级。怎么会不贵？”
　　摩云藤的种子不算太昂贵。
　　因为种子要活，培育成幼苗很难！而幼苗成长到‘宇宙级’不难，比如……只要吃足够多的‘木伢晶’，就能达到宇宙级。一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然因为培养代价极大。可摩云藤幼苗价格依旧昂贵。
　　“木伢晶？驯养怪兽、培养植物生命的极品食物‘木伢晶’？那可是连域主、界主乃至不朽强者都会购买的啊。”
　　“木伢晶用途太广了，适用于人类、怪兽、植物生命等等很多生命种类。”
　　“这地球上竟然有木伢晶。”
　　整个飞船上都激动无比。
　　“船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露’，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露’。”阿图卡又道，“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”
　　阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概数量。
　　“地球上有紫光露？”船长有些惊讶，“那位无敌强者，给地球的恩泽真是不小。”
　　数百吨的紫光露，跟摩云藤、弧刀盘、金角巨兽尸体一比，差太大了。一些盛产紫光露的星球，那是千吨万吨计的，数百吨紫光露并没让船长多么吃惊。
　　……
　　控制室中。
　　船长和八名船员正在商量，怎么攫取地球上最大利润。
　　“毫无疑问，地球上最珍贵的就是那位无敌强者的遗留宝物。”绿皮肤女子眼睛放光，“那可是能够肉身进入暗宇宙，掩盖宇宙坐标的无敌强者。如果我们能得到这位强者遗留下的宝藏，那才……”
　　“你就做梦吧。”黑猩猩大汉摇头道，“不说那无敌强者是否陨落在这颗星球上，但是有一点……那等存在遗留的宝物，我们拿到手，99%要丢掉小命。”
　　船员们议论纷纷。
　　船长皱眉思考怎么行动。
　　“按照3号方案。”船长低沉突兀说道。
　　“船长？”八名船员都看过来。
　　“船长！”飞船智能阿图卡喊道，“收到家族舰队的通话请求。”
　　“嗯？”船长表情微变。
　　“你们在这，等会儿再行动。我去应付一下那群嚣张的家伙。”船长说了一声，就立即离开控制室进入他自己的独立房间。
　　……
　　船长休息室中。
　　高大英俊的船长坐在椅子上，闭上眼：“接驳虚拟宇宙网络。”
　　……
　　智能光脑等平常都是半接驳虚拟宇宙状态，可收到别人发来的讯息。而如果自己要通话，要发讯息，却是必须意识进入宇宙。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下的黑龙山岛屿。
　　一座普通的古朴民宅院落中，船长突兀出现在其中，他肩膀上也有着拳头大小的‘小精灵’。这一套民宅，就是这位船长在虚拟宇宙中的‘房产’。在虚拟宇宙没有房产的话，就如罗峰一样，直接出现在街道上。有房产则是出现在虚拟宇宙的家里。
　　有房产，还有很多功能。
　　民宅，客厅中。
　　“嘟！”
　　客厅墙壁上浮现屏幕，屏幕上正有着一则通话申请。
　　“哼，现在知道求我了？”船长冷笑看着屏幕，而后说道，“接通。”
　　屏幕微微幻动。
　　而后巨大屏幕上，出现了八道站着的身影，这八个人其中有三个人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着红光，和这位船长一样。还有另外五人，长相却是比较特殊一点，显然跟这位船长并非同一种族。
　　“哦，竟然有八位亲传弟子同时见我？”船长眉毛一掀。
　　“布罗。”
　　八人中为首的一位同样耳朵尖尖，俊美异常的青年冷声道，“你应该抵达那颗生命星球了吧。”
　　“抵达又怎么了？”船长冷笑一声，“普拉，之前条件我都已经说过了！我跟你说……这颗星球的发现，我布罗的功劳是最大的，不管是发现虫洞，还是抵达这颗星球，主要都是我的功劳，甚至于这颗星球我想给谁就给谁！”
　　“哼。”
　　并列站着的八人中，其中一个魁梧黑色皮肤男子冷哼一声。
　　“哼什么哼？”船长一瞪眼，“克罗米，你就算达到恒星级九阶，有了‘亲传弟子’身份，你也只是外人！我，才是诺岚山家族的直系子弟！”
　　诺岚山家族中。
　　很多外人都拜入诺岚山家族，其中只有达到‘恒星级九阶’才有资格成为‘亲传弟子’，拥有特殊地位。
　　“布罗，我们找你不是跟你谈判，而是要通知你。老族长得知虚无区域的消息后，亲自传达命令过来！对于那颗曾经被无敌强者统治的星球，老族长非常感兴趣，所以，这颗星球一定要归家族。绝对不能有任何意外，否则……”
　　“否则个屁！”
　　船长一瞪眼，“八大亲传弟子，据说还有三十多位诺岚卫？哇，加起来超过四十位恒星级九阶，多么可怕的力量啊，杀死我跟捏死一个蚂蚁似的，我布罗……好害怕啊！”船长一副颤抖恐惧的模样，随即猛地瞪眼，咆哮道，“滚蛋吧！”
　　“有本事来杀我啊！来啊，来啊！”船长喊道。
　　八大亲传弟子脸色铁青。
　　“哼。一群垃圾。”船长冷笑一声，“你们给我认清楚局势，我可不是当年那个落魄的小子，现在，是家族有求于我！所以，态度给我放尊重点。好了，看你们不爽，一天后再谈这颗星球的事。”
　　啪！
　　通讯关闭。


第36章 抓捕罗峰三人
　　虚拟宇宙，黑龙岛上的一座民宅内。
　　船长关掉通讯后，悠闲的走到一旁拿起一瓶酒水给自己倒了一杯。
　　“滴，滴，滴。”
　　“船长，家族舰队那边请求通话。”船长肩膀上的‘小精灵’阿图卡喊道。
　　“别急。”船长微笑着端着酒杯，悠闲的坐在沙发上，微微晃动手中的酒杯，透明酒杯中黄金色的酒液荡漾着，“我们得晾着他们，且要让他们明白……这一次谈判，到底是谁掌握着主动权！哼！一群愚蠢的家伙！”
　　“船长，家族舰队第二次请求通话。”
　　“第三次请求通话……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　船长躺在沙发上，端着酒杯眯着眼，听着家族舰队那边第九次申请通话的声音，喃喃道：“普拉，这一次我要让人知道……我布罗·诺岚山才是家族这一代当中最优秀的。你？一个温室长大的花朵而已！”
　　“滴！”
　　“船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”肩膀上的阿图卡连喊道。
　　“噗！”
　　布罗·诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”
　　通过辅助光脑或者智能光脑，接通‘虚拟宇宙网络’时，是可以申请检测自身实力！虚拟宇宙网络会通过‘智能光脑’‘辅助光脑’上的装置，扫描人体，探测出实力！平常在虚拟宇宙中，大家都是不显示实力。
　　如果在一些特殊时候，比如一些‘特殊地方’对进入者实力有要求，就需要显示实力了。
　　“接通！”布罗·诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”
　　布罗·诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”
　　“是，船长。”小男孩阿图卡喊道。
　　嘟！
　　客厅墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗·罗兰山有着几分相像的中年男子。
　　“老族长。”布罗·诺岚山恭恭敬敬的躬身。
　　诺岚山家族，作为一个新晋强大家族，包括现任族长，一共有过三任族长。
　　第一任族长，开创了诺岚山家族。
　　三任族长都是达到‘宇宙级’才有资格接任族长位置！这老族长……正是第二任族长，这老族长当年接任族长位置时，是宇宙级一阶。而现在几万年过去，这老族长已经是‘宇宙级六阶’的强者。
　　现任族长，是布罗·诺岚山的祖父。
　　而第二任族长，却比布罗·诺岚山高的超过十个辈分！
　　“布罗！”老族长微笑看着布罗·诺岚山，“对于家族后辈我认识的很少，今天，应该是我和你第一次谈话吧。”
　　“是的，老族长。”布罗脸色潮红，恭敬万分。
　　激动啊！
　　他从出生到后来离开家族，上千年来，虽然曾经远远看到过老族长，可是却没资格去和老族长交谈过一次，这是第一次！
　　“家族保护下成长的，终究脆弱。像你这样在宇宙中冒险流浪，才能磨砺出属于强者的锋芒。”老族长夸赞一声，“我诺岚山家族一直是以功劳、实力评判族人！这颗星球因为曾经是一位不朽的存在控制的星球，所以地位特殊……”
　　普通生命星球，对诺岚山整个家族而言的确不算什么。
　　这种具有特殊性的星球，才算珍贵点。
　　“家族将给予你1000亿黑龙币奖励，并且，给予你家族长老会‘终生长老’位置。”老族长直接说道。
　　“终生长老？”
　　布罗眼睛一下子瞪得滚圆。
　　家族的长老地位非常高，比那些亲传弟子地位还高！不过……就算担任‘长老’一职，如果犯了大错，经过族长、长老会共同审定，还是能够罢免的。可是‘终生长老’一职，就算犯了大错，最多降低福利，却是永远无法罢免。
　　只有做出巨大贡献，才有资格获得这职位！
　　“我诺岚山家族的荣耀，是由一代代弟子的努力才能建立巩固。”老族长说道。
　　“老族长放心，我布罗·诺岚山，身为诺岚山家族子弟，愿意为家族荣耀去战斗！”布罗挺直腰杆。
　　“你很优秀。”
　　老族长微笑点头，“这颗星球的征服、发掘，你为先锋军。家族舰队三个月后到达。”
　　“明白，族长放心，这颗星球最高武力也就行星级九阶左右。我的冒险者队伍就能征服整个星球！我一定会将一切准备好，等家族舰队来接收一切。”布罗挺起胸膛响亮说道，老族长满意点头：“回归之日，我亲自为你授予终生长老之时！”
　　啪！
　　通讯断绝。
　　“哈哈！”船长布罗·诺岚山泛红的眸子满是激动光芒，“地球价值是大，可是我终究是个恒星级而已，如此大的利益，我根本无法处理好！而现在……哈哈，我就是家族内地位高高在上的‘终生长老’！”
　　“地球？”
　　布罗·诺岚山双眸前所未有的亮。
　　嗖！
　　整个人凭空消失在虚拟宇宙中。
　　……
　　地球，大西洋上空。
　　银灰色飞船悬浮在那。
　　“按照3号方案！”
　　“直接去抓住地球上最强的三位强者——罗峰、洪、雷神。三大巅峰强者被抓，地球将没有任何反抗的勇气！并且透过这三人就能轻易知道地球上许多隐秘。”飞船控制室内，布罗意气风发。
　　“是，船长。”
　　身后的八名船员齐声响亮应道。
　　“阿图卡，罗峰三人位置。”船长布罗说道。
　　“侵入地球卫星网络后探查确定，洪和雷神都飞往罗峰的住处——地球华夏国江南基地市扬州城。”控制台屏幕上孩童头像高声喊道。
　　“出发，目标——扬州城！”
　　布罗遥指地球华夏国方向。
　　嗖！
　　银灰色宇宙飞船瞬间化为一道流光，横跨海洋，直接飞向亚洲华夏国大陆。
　　……
　　华夏，江南基地市八大卫城之一的扬州城。
　　西湖别院的那一座城堡，已经成了‘罗峰’的代名词。
　　洪的飞船建筑、雷神的七星楼、罗峰的城堡，这是地球人类三大巅峰强者的居所。
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都盘膝静坐，心静如海！
　　“罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船进入警戒区域！！！”巴巴塔焦急声音喊道。
　　“什么！”
　　罗峰猛地睁开眼，吓得全身都是一颤，额头渗出冷汗。宇宙飞船，在地球上除了自己的宇宙飞船，还有谁能够开动宇宙飞船？难道……浩瀚宇宙中的，终于有其他星球的冒险者们发现了地球？可是按道理地球所在的这片星域对应的暗宇宙坐标，早被老师用空间秘法给掩盖了。
　　“是宇宙飞船，且是C级宇宙飞船！”巴巴塔焦急喊道。
　　“怎么会有宇宙飞船？”罗峰心中又急又怒。
　　“不知道，但是飞船已经抵达城堡上空了。”巴巴塔说道。
　　旁边的洪和雷神明显感觉到周围原本平静的意境被搅乱，同时睁开了眼，疑惑看向罗峰。
　　罗峰脸色铁青，冷汗渗出。
　　巴巴塔的警戒区域是在以它为中心的半径2万米区域，当初在雾岛地底时，巴巴塔就是靠这警戒区域探测周围人类实力的。平常这警戒区域，巴巴塔是一直维持着……这才令它得以发现宇宙飞船到来。
　　……
　　宇宙飞船悬浮在城堡上空三千米左右。
　　“文明真是落后，我们飞船就停在这，他们却根本发现不了。”绿皮肤女子得意道。
　　“看，这个星球上最厉害的三人正坐在那座城堡天台上呢。”
　　“最厉害的三个人，哼，放到宇宙中也就勉强混个饭吃而已。”黑猩猩大汉冷笑一声，他可是这支冒险小队中三名恒星级之一。
　　船长布罗·诺岚山，透过外景虚拟看着下方，意气风发，笑道：“各位，做完地球这一笔后我们就不必再冒险了。走……去接触接触这三个土著中的最强者吧。让这土著强者明白，什么叫宇宙中的高手！”
　　“哈哈哈……”
　　“好好玩玩这些土著们。”
　　“哈哈。”
　　船员们都很得意。
　　在面对一些没有融入宇宙的土著星球，他们很自然而然有一种‘优越感’。他们认为……自己是文明人，眼前的只是土著人类。
　　嗖！嗖！嗖！
　　舱门打开。
　　以船长布罗·诺岚山为首的一群宇宙冒险者，除了两名维修人员外，其他都直接朝下方飞去。
　　……
　　“来了。”
　　罗峰抬头看去，天空中凭空突然飞下七道人影，或是犹如黑猩猩般的巨汉，或是俊美帅气，或是绿色皮肤……这七位来自宇宙中的冒险者，和地球上人类有着明显的区别。七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中都有着掌控一切俯瞰土著的优越感。
　　“三个土著！”
　　“可怜的土著。”
　　布罗·诺岚山俯瞰着下方三个脸色难看的地球人类，心情却非常的好，在他看来，这地球人类是多么的可爱啊……这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！这根本是任由他蹂躏的土著种族啊。
　　天台上，罗峰、洪、雷神都看了一眼手臂上屏幕。
　　“一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶。四个行星级九阶。”
　　三人相视一眼。
　　“麻烦大了。”罗峰、洪、雷神三人脸色难看。
　　这七个宇宙冒险者，罗峰等人根本没放在眼里，可是，七个宇宙冒险者的到来说明……地球已经不安全了！
　　“地球人！”
　　布罗·诺岚山俯瞰下方缓缓说道，智能光脑自动翻译出地球语言，“从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布罗·诺岚山的奴隶。”翻译后的地球汉语，那低沉声音回荡在整个城堡，令城堡外的街道山大量行人们惊愕抬头看向天空。
　　半空中，布罗·诺岚山凌空而立，略微抬起下巴，显得高高在上，目光怜悯看着下方天台上的三个土著。
　　天台上。
　　罗峰三人表情阴沉似水。
　　“来人。”罗峰冷漠下令。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道闪电般人影从城堡的各个廊道，各个窗户，阳台迅速冲天而起，密密麻麻的人影，就仿佛朝天空射去，欲要遮盖天地的无数箭矢似的，密密麻麻的人影迅速的遍布这一片天空，瞬间将那七位充满优越感的宇宙冒险者给包围！


第37章 麻烦大了
　　“这，这……”布罗·诺岚山、黑猩猩大汉、绿皮肤女子还有另外四名冒险者，完全蒙掉了。原本在他们心中只是落后、弱小的土著们，竟然一下子冒出这么多厉害无比的强者！
　　“恒星级七阶精神念师？”
　　“七阶？”
　　“有三个恒星级七阶精神念师！！！”
　　布罗·诺岚山等人惊恐看着自己的智能光脑、辅助光脑屏幕显示的文字。天呐！他们中最强的船长才仅仅是恒星级六阶，且只是武者！一名恒星级七阶精神念师，足以灭杀他们整个冒险者小队，更别说足足有三个！
　　“主人。”密密麻麻的人影，向天台上的罗峰恭敬行礼。
　　“主人？”七名宇宙冒险者惊愕看向天台上‘弱小’的三名土著，而他们眼里弱小的三名土著中的罗峰冷漠指向他们：“抓住他们，反抗者，杀！”
　　“是！”
　　奴仆卫队恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　顿时整个卫队披天盖地包围七名冒险者，那名绿皮肤女子第一个连高声喊着宇宙通用语，辅助光脑迅速翻译出声音：“我投降！”
　　“我投降。”黑猩猩大汉也连道。
　　“投降。”
　　“我们投降。”
　　“别杀我们。”
　　七名宇宙冒险者，有六人第一时间都选择投降。
　　冒险者虽然是在刀锋上跳舞，可是却不是傻子，三名恒星级七阶精神念师为首的近千名强大卫队，可以轻易扫荡他们这样的冒险小队数十个！反抗只有一个结果——‘死’，所以这六个人都选择投降。
　　“怎么，怎么这样……”布罗·诺岚山俊美的面孔已经扭曲。
　　怎么会变成这样？
　　他布罗美好的未来啊！怎么一下子变成这样？
　　这个星球上的人类，不是面对‘恒星级一阶’的金角巨兽都差点灭亡吗？怎么会一下子冒出来这么多恒星级强者？而且最重要的是……这些恒星级人当中，他一眼可以辨别出来，有些根本就不是地球人！
　　“死，还是投降。”
　　三名黑蒙族强者，冷漠看着布罗·诺岚山。
　　“我……”布罗·诺岚山咬牙，低沉道，“投降。”
　　自此，七名宇宙冒险者全部投降，连反抗的胆量都没有。
　　而罗峰等三人飞了上来，旁边的雷神、洪都仔细看了看这七人……论长相，这七个人中有好几个很奇特。当初罗峰选奴隶，是选的身高、样貌都很接近地球人的种族。而这七个宇宙冒险者，却和地球人差别很大。
　　“蒙一，带领第一小队，命令那宇宙飞船投降。”罗峰下令。
　　“是。”
　　一支小队迅速冲天而起。
　　半空中的银灰色飞船见势不妙已经要逃跑，可是这时候，一艘黑色的飞船也凭空出现，迅速的拦截向银灰色飞船。“这地球人竟然也有飞船！”这一刻宇宙冒险者们个个都有些嘴里发苦，之前他们可没查到这消息。
　　“我们投降。”
　　“投降，别杀我们。”
　　银灰色飞船迅速停下。
　　两名飞船维修人员都清楚，靠‘精神攻击’，那恒星级七阶的精神念师要杀死他们两个行星级的小家伙，太容易了。且他们这艘飞船的智能是听命于船长的，是不可能不管船长而带着他们逃跑的。
　　……
　　罗峰、洪、雷神等人悬浮在城堡上空，周围近千奴仆。
　　蒙一则是带人进入那艘银灰色宇宙飞船当中了。
　　“你叫布罗·诺岚山？”罗峰看着俊美无比的宇宙冒险者船长。
　　“是的。”船长站得笔直，他身侧就是押解他的蒙二和蒙三，船长的目光有些冰冷，“没想到，没想到在两三年前你们还因为一头恒星级一阶的星空巨兽陷入整个种族即将灭亡的灾难，可短短两三年，你们就拥有这么多强者。”
　　船长看着罗峰，目光复杂：“你有宇宙飞船！那你肯定去过宇宙其他星球了，这些黑蒙族的强者，是你买来的？”
　　布罗·诺岚山不傻，当然猜的出来。
　　“聪明。”罗峰看着他们。
　　“可笑我还将你们当成土著。”布罗·诺岚山恨呐。
　　早知道这地球拥有这么强的实力，他就根本不现身……而是在太空中慢慢等待家族舰队了。家族舰队一到，地球根本无法反抗！可是，他根据搜集到的讯息很确定……地球上并没有超越恒星级的战斗力。
　　对，非常确定！
　　如果有绝世强者，那金角巨兽怎么会产生那么大的灾难？
　　如果有绝世强者，网络的各个秘密地方怎么一鳞半爪都没发现？
　　况且！
　　地球上毫无争议的巅峰强者，就是洪、雷神、罗峰这三人。而且他也看到这三人……一个都不是恒星级。如此多讯息，他当然确定地球上并无恒星级的战力！可是，可是……命运弄人啊！！！
　　“命运弄人。”布罗·诺岚山暗恨不已。
　　“你们多少人来地球的？”罗峰问道，“怎么来地球的？”
　　布罗·诺岚山心中生起一丝渴望。
　　“这些地球人根本不知道后面还有我的家族舰队，我现在隐忍，等到时候家族舰队到，摧枯拉朽般消灭他们，运气好，我还有生还的希望。”布罗充满对生的渴望。
　　“我们一共九个人。”
　　布罗·诺岚山低沉道，“我们是因为无意中闯入一个虫洞，才进入到这片虚无星域。根据过去的老星图，知道这片虚无区域有两颗生命星球，当时我们激动若狂，发现一颗星球，在宇宙中代表着无比巨大的财富。所以我们冒险者小队，朝这前进。”
　　“哦，虫洞？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　难怪！
　　否则的话，就算光速从虚无区域边缘地带，也得千年左右才能飞到这！只有‘虫洞’，这种没有规律的存在，才会让一艘宇宙飞船突然进入这片星域。
　　“就你们九个？”洪也问道。
　　“是的。”布罗点头，“我们可不会相信其他人，发现星球这种事，怎么能轻易告诉别人。”
　　罗峰、洪、雷神心中都微微点头。
　　这布罗说的也有道理。
　　“蒙二，精神催眠其他六人，仔细询问一遍。”罗峰谨慎起见，吩咐一声，而后迅速冲天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘银灰色飞船飞去。
　　“催眠？”
　　布罗脸色瞬间大变，其他六名冒险者脸色也变了。
　　长期在生死间冒险，他们善于抓住任何一个逃命机会，之前船长那么一说，他们就清楚该怎么做！只有靠后面的‘家族舰队’，他们才有生存的一点希望！如果连这点都暴露的话，这些地球土著绝对不会饶过他们。
　　他们不说，而智能光脑‘阿图卡’，可以和布罗意识交流，布罗吩咐后，那阿图卡也不会泄露消息。
　　想的听好……
　　可惜，对方有强大的精神念师，能轻易催眠行星级和恒星级一阶二阶。
　　……
　　银灰色飞船，控制室中。
　　罗峰、洪、雷神三人进入控制室。
　　“主人。”
　　蒙一等护卫恭敬行礼，旁边有被押解着的两名负责飞船维修的宇宙冒险者。
　　“嗯。”罗峰点点头，翻手取出一块芯片卡。
　　嗤！
　　直接插在控制台的一个凹槽当中。
　　“开始侵入，罗峰，看我的吧。”
　　巴巴塔开始侵入这飞船的智能系统。
　　控制台屏幕上立即浮现了孩童的头像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……”
　　“哇哈哈，只能算是普通的智能光脑，论智能，还赶不上那艘黑龙山X81的智能。”屏幕上浮现巴巴塔邪恶的头像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不断的侵入系统，对整个飞船进行完全控制。
　　“嘟。”
　　罗峰拿出口袋内的手机，一看，是国家专门和自己的联系人王将军。
　　“罗峰先生，刚刚收到情报，说在你的城堡那边有一道声音——‘从现在起，你们就是我……来自宇宙中的强者布罗·诺岚山的奴隶’，这是怎么回事？”国家那边的王将军焦急连道，“而且我们还发现了大量腾空而起的强者，近千名之多！”
　　能腾空飞行，代表最起码是行星级。
　　近千名行星级？
　　地球上哪个国家不紧张？
　　“放心吧，只是遇到宇宙中来的一个冒险者，已经被我们制服，没什么事。”罗峰随意说道。
　　“喂。”
　　“哦，拉里女士。”
　　洪和雷神都接到电话。
　　显然之前在城堡上突然冒出近千名强者，这一幕各个国家都知晓了。不可能不知晓！因为，像罗峰城堡这种重要地方，周围肯定是有大量间谍等等观察的。
　　“没事。”
　　“已经没事了。”
　　洪和雷神都在电话里笑着说道。
　　罗峰拿着手机微笑说着，可是他表情忽然变了，因为面前控制台屏幕上迅速浮现大量汉语文字内容，正是巴巴塔主动显示出来的。
　　“不可能。”罗峰脸色瞬间煞白。
　　洪、雷神惊愕看过来，可是当看到屏幕上的汉语文字内容时，脸色也是苍白无比。
　　“不，不……”洪、雷神眼中有着惊怒之色。
　　“主人，主人，刚才那个船长是撒谎的，他们冒险者小队只是前锋，后面还有庞大的诺岚山家族舰队。”负责催眠审问的蒙二闪电般冲入飞船当中，焦急喊道。
　　罗峰脸色铁青，自己已经知道了！
　　“给我杀了他！！！”旁边雷神怒声道。
　　“别杀，先将他给废了，好好折磨审问。”洪也怒声道。
　　“对，审问！关于诺岚山家族的全部给我审问出来。”罗峰双眸冰寒。
　　地球三大巅峰强者，都是愤怒无比。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　“亲爱的洪？怎么回事？”
　　三人的手机中都传来声音。
　　“王将军，我们地球人类有大麻烦了。”罗峰脸色苍白，双眸泛红盯着控制台屏幕，控制台屏幕上的文字仿佛一把把尖刀插在他的心脏上。
　　“有大麻烦了。”雷神也低沉道。
　　“我建议，马上召集地球上五大国领导人，23个基地市领导人！在战神宫中见面。”洪冰冷说道。
　　罗峰点头，一想到屏幕上写的后面家族舰队拥有的庞大实力，都忍不住感到恐惧！


第38章 目标，地球宝藏
　　“这，这简直不是一个级别的。”罗峰忍不住心慌。
　　侵入那艘冒险者飞船智能系统得到资料发现——
　　此次诺岚山家族征服地球，以小型宇宙飞船为前锋，诺岚山家族舰队为主力。此次派出的诺岚山家族舰队由两艘战舰构成，战舰内的军队为首的是诺岚山家族族长亲传弟子‘普拉’，还有七位亲传弟子辅助他！
　　八位亲传弟子身边，跟随着超过三十位的诺岚卫！
　　族长亲传弟子，身份尊贵，必须达到‘恒星级九阶’才有资格获得！
　　诺岚卫，是诺岚山家族最精英的战士，每个都珍贵无比，实力皆为‘恒星级九阶’。
　　超过四十名恒星级九阶，其他的恒星级八阶、七阶等等还有更多……两大战舰上的恒星级强者，根据布罗·诺岚山的智能光脑‘阿图卡’推测的资料，应该在一千名左右！还有超过万名的行星级。
　　“恒星级九阶，来一个就能横扫地球。这次却来四十多个！”罗峰面色铁青。
　　“现在很麻烦。”雷神双眸如电，低沉道，“四十多个恒星级九阶，率领一千名左右的恒星级，还有上万名行星级。怎么打？根本没法打！除非我们有宇宙级强者，我们才有斗的机会。可是——哪来的宇宙级强者？”
　　罗峰急得咬牙。
　　宇宙级？
　　给自己一两年，自己的‘金角巨兽’身体能达到宇宙级！可是诺岚山家族舰队，三个月后就到了。
　　“三个月，只剩下三个月时间。”罗峰低声喃喃道。
　　原本闭眼静坐在那的洪突然睁开眼。
　　“查到了？”雷神看向洪。
　　罗峰也看向洪。
　　“嗯。”
　　洪点头，表情更加严肃，“卡罗帝国的‘诺岚山家族’在浩瀚宇宙中只算是一个小家族，虚拟宇宙网络上很容易查到大概资料。”
　　“诺岚山家族，在81066年前，由宇宙级强者‘诺岚山’本人建立，诺岚山本人为第一代族长，他的名字也成了家族的姓氏。”
　　“诺岚山这人天赋极高，悟性极强，达到宇宙级后，广收弟子。”
　　“现如今，诺岚山本人为‘宇宙级九阶’，他麾下弟子众多且非常善于教弟子，其中有六个弟子都是宇宙级。而这六个弟子中，有两个都是诺岚山家族本族人。分别担任第二任族长，和现任，也就是第三任族长。”洪低沉说道。
　　“什么？”罗峰心中震惊。
　　虽然早知道有师承后，诞生宇宙级概率高点。可是一个‘诺岚山家族’包括家族创始人在内，竟然足足七个宇宙级！
　　“这怎么打？”雷神也急了。
　　“诺岚山家族，是卡罗帝国第三大家族。”洪介绍道，“卡罗帝国，是宇宙初等文明国度，黑龙山帝国的五百多属国之一，却是五百多属国当中实力排上前三的，卡罗帝国第一大家族，是皇族‘卡罗家族’，卡罗皇族的第一强者是‘域主’。”
　　“卡罗帝国内的第二大家族是‘威帝家族’。”
　　罗峰心中一动，威帝家族？自己在虬龙星认识的好友——高升·威帝，似乎就说过‘卡罗币’，这威帝家族是卡罗帝国内的一个家族？可是高升却在虬龙星上说……这虬龙星上没他惹不起的人。
　　敢这么说，不应该只是一个初等文明国度的家族吧？
　　或许，高升·威帝，和这威帝家族不是一个家族？
　　“威帝家族，是一个商业家族，只有老家是在卡罗帝国。”洪继续说道，“现如今，威帝家族绝大部分势力，是在黑龙山帝国，乃至于延伸到乾巫宇宙国当中去。整体实力，比整个卡罗帝国还要可怕。不过在卡罗帝国内的……只是威帝家族的老家，留有强者也就十余个宇宙级而已。”
　　“卡罗帝国第三家族，就是诺岚山家族！”
　　“因为能够教导出六个宇宙级，诺岚山本人名气极大，令很多人投他麾下！加上数万年的经营，整个诺岚山家族领地的生命星球数量超过一千个，最精英的诺岚卫号称‘八千诺岚卫’，就是说，至少八千个恒星级九阶！”
　　“最可怕的是诺岚山本人！”
　　“诺岚山本人，在黑龙山帝国境内颇有名气，战斗力极强。”
　　……
　　罗峰感到有些无力，面对这庞大的诺岚山家族，真的没法反抗。
　　八千诺岚卫！
　　七大宇宙级！
　　“到底该怎么办？”
　　“短短三个月，我的金角巨兽身体根本来不及达到宇宙级。”罗峰迅速思考着，“成为地球领主？那么就必须在三个月内，人身实力达到‘恒星级’，获得老师留下的那个银行账号，才能买下地球。”
　　发现一颗无主星球，有三种选择。
　　一，获得奖励，无其他任何好处。如何处置地球，罗峰无法插手。
　　二，交钱成地球领主，不过‘黑龙山帝国’拥有征收星球进口、出口关税权。
　　三，直接买下星球，拥有百分百权力。
　　第一种自己不想选，一旦选择，地球人类命运将无法保证。
　　“只能想办法，以最快速度达到恒星级了。”罗峰咬牙，“碧波髓结合木伢晶，三个月时间，还是……还是有可能的。”
　　“老二，老三，各国领导人差不多到战神宫了，进去虚拟空间吧。”
　　“嗯。”
　　“进去。”
　　罗峰、洪、雷神三人都进入旁边的个人静修室，然后进入虚拟空间‘战神宫’。
　　……
　　无数年来，地球人类一直从未真正的和宇宙国度接触，现在竟然有一个宇宙国度的强大家族欲要征服控制整个地球？特别罗峰三人说出对方的实力，更是让地球高层人员们感到焦急、慌乱、茫然。
　　怎么办？
　　这群高层不愧是地球精英，最后制定出了详细的计划。
　　……
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都俯瞰着大地。
　　“我们没有选择。”洪轻声说道。
　　“罗峰，你没骗我们，真有这么一个账号？”雷神看向罗峰。
　　“是的，可我必须达到恒星级才能获得这个银行账号。”罗峰也看着远处街道上的络绎不绝的人流，自己达到恒星级能得到一个银行账号，罗峰仅仅告诉妻子还有洪、雷神，其他人都没说过。
　　“拼吧！只能拼一把了。”雷神说道。
　　“拼！”洪也低沉道。
　　“是的，拼。”罗峰微微点头。
　　罗峰低沉道：“三个月内，我若成为恒星级，一切都好。”
　　“如果三个月内，我成不了恒星级。那么……只能将采样、数据等送到黑龙山帝国，获得1000亿黑龙币的奖励。地球所有权归黑龙山帝国，至少让诺岚山家族不敢去抢。”罗峰缓缓道，“而黑龙山帝国要控制地球，通过虫洞后，还需要两年多的星际旅行。”
　　“两年多的时间，我靠飞船！悄悄将地球人类给转移！”
　　这就是计划！
　　两手准备！
　　成功，就成为地球领主。
　　失败就让地球来个金蝉脱壳，让地球人类在两年多时间尽量转移！当然这条路会很艰辛，让近七十亿人类大迁移是非常困难痛苦的一件事。不到最后时刻，罗峰不会选择这么做。
　　……
　　当天下午三点多。
　　雷神的女儿，洪的子女，罗峰的亲人都聚集在这座城堡上，地球上的高层领导人也有不少来到这！
　　“在宇宙其他星球要小心。”
　　“地球上无数人的希望都在你们身上。”
　　“加油。”
　　在众人的话语和期待下，罗峰亲了亲妻子孩子，便和洪、雷神一起朝半空中的那艘黑龙飞船飞去。
　　“爸爸，早点回来。”
　　“爸爸。”
　　被徐欣牵着的两个孩子大声喊着。
　　“嗯！”
　　罗峰、洪、雷神三人同时进入黑龙飞船舱门内。
　　咔！
　　舱门关闭，黑龙飞船迅速攀升，载着地球人类的希望离开了地球！而整个地球上近七十亿人口，绝大多数人都不知道……在和平的生活下，有三个人已经离开地球，去浩瀚宇宙中为他们博取一丝希望去了。
　　……
　　黑龙飞船控制室内，外景虚拟100%。
　　罗峰、洪、雷神三人都转头看着后面那颗美丽的蔚蓝色星球。
　　“巴巴塔。”
　　罗峰声音冷峻，“加速，准备宇宙穿梭，第一目的地——白兰星。”
　　……
　　黑龙飞船载着地球三强者，开始了宇宙穿梭！
　　上次是罗峰一个人，为的是见见世面，为自己购买金属。
　　而这次却是三个人，为的却是地球人类的希望。
　　……
　　距离地球并不遥远的某一处浩瀚星空。
　　两艘长条扁平的灰色战舰正一前一后，体型都巨大无比，两艘战舰模样相似，长度都达到惊人的六千多米。此刻，正化为两道模糊的流光，迅速飞行在星空当中。
　　前面一艘战舰内。
　　控制室内。
　　长相和布罗·诺岚山很像的俊美青年坐在那，在他身侧还坐着三名男子。
　　“怎么回事？”俊美青年皱眉道，“连接不上？”
　　“嗯。”
　　黑皮肤男子点头。
　　俊美青年眼眸中掠过一丝煞气：“这个布罗，老族长承诺他，让他事后得以担任‘终生长老’一职。他还真以为高高在上踩在我们头上了。关于那颗星球的情报，竟然一点都不告诉我们，真够狠的！”
　　“我们邀请通话，他也不接通。”另外一名俊美青年也咬牙恨声道，“普拉，我看我们是……”说着还一挥手！
　　其他二人也是一惊。
　　俊美青年‘普拉’微微摇头：“别乱来，家族大事要紧，反正还有三个月就抵达那颗星球，按照老族长所说，这颗星球上很可能有巨大宝藏！”


第39章 生存基地
　　乘坐黑龙飞船，通过宇宙穿梭，当天就抵达距离地球1.18万光年外的白兰星。
　　白兰星，极冷区。
　　一座座大型仓库基地散乱在这片极冷区，一艘黑色宇宙飞船缓缓降落在其中一座超大型仓库基地内部住宅区的城堡前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神三人迅速跳下舱门，身后跟着四名黑蒙族保镖。
　　“主人！”101名驻扎在白兰星的奴仆卫队都站在城堡外，恭敬迎接罗峰的到来。
　　“大哥，二哥，跟我来。”罗峰走向城堡。
　　走在城堡的旋转楼梯上。
　　“三子，你这不错啊。”雷神透过楼梯窗户，瞭望外面的被冰雪覆盖的大地，这是他第一次离开地球到宇宙中其他生命星球，“我这辈子还是第一次离开地球，竟然一下子来到……哎，是离地球多少光年来着？”
　　“1.18万光年。”罗峰有些无语。
　　因为诺岚山家族的事，自己压力大的很，可自己这二哥刚开始紧张，现在反而轻松的很。
　　“1.18万光年啊，多么遥远的地方。”雷神赞叹一声。
　　“这是个落脚的好地方。”洪微微点头。
　　“大哥，二哥，你们一点都不急？”罗峰推开门，进入一间会客厅。
　　三兄弟分而坐在沙发上。
　　“急？面对危机，你着急是没有任何用处的。”洪目光平静，“不管是老二精通的古瑜伽冥想，还是我们华夏国古来流传的内家守神养神之道，对人心境修炼都是非常有好处。”
　　“心境？”罗峰有些疑惑。
　　不过陨墨星一脉，还是其他修炼，大多是对‘技艺’‘境界’等等有要求，这里的境界，跟‘心境’是两码事。
　　一个心境很差，邪恶癫狂之人，照样能成强者。
　　“难道……”智能空间中，巴巴塔血红色眼睛放光，“这就是洪和雷神，行星级就拥有领域的原因？地球上，以华夏国、印度国出来的强者最多！而且很多高手在境界上都是‘意境’这一层，比宇宙中平均水准高不少。”
　　境界，主分基础——意境——领域——世界，四大层次。
　　再往上，便牵扯到不朽了。
　　“不谈这事。”
　　会客厅中，罗峰表情郑重道，“大哥二哥，飞船赶来白兰星途中，我一路都在想……之前的计划有点冒险！”
　　“冒险？”洪、雷神略微思索，都点头。
　　“不冒险又能怎么办？”雷神无奈道。
　　“我们没办法准确到每分每秒，一旦诺岚山家族舰队抵达地球，恐怕他们立即抓捕、控制一些重要人物。”罗峰目光有如利剑，“不管如何，我是绝对不想让我家人冒险。两位大哥，也不想吧。”
　　洪点头说道：“我们不是将另外一艘飞船留在地球么？”
　　之前那支宇宙冒险小队带来的C级别飞船，正停在罗峰家城堡后方，就是让罗峰、洪、雷神家人，还有一些重要人物关键时刻可以逃亡。
　　“不！那飞船太小，才能住进去几个人？1000人？3000人恐怕全满了，物资储备怎么办？他们吃啥喝啥？”罗峰摇头，“最糟糕情况下，仅仅救下千把人，恐怕连种族繁衍都很困难。”
　　“那你想……”
　　洪、雷神看着罗峰。
　　“购买生存基地！”罗峰说道。
　　“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什么。
　　“一般开发原始星球，或者开发重要的矿产星球。都会在这颗星球上建造一座生存基地！”罗峰解释道，“生存基地，小的能上千万人居住，大的数十亿人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保证空气供给，保证水源、食物等等。”
　　“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。
　　“我们去虚拟宇宙网络，找卖生存基地的人吧。”罗峰一笑。
　　虽说那诺岚山家族舰队三个月后抵达，可却没有详细到是88天后，还是89天后，还是……总之，时间不够详细！为了防止意外，还是建造一座坚固的生存基地好。这样很安全。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆辖下黑龙山岛。
　　黑龙山岛屿，虽说是个岛屿，却比地球上所有陆地面积相加都大上千万倍。
　　一间餐厅包厢中。
　　“虽然说这是虚拟宇宙，可是这菜肴味道等等，却是跟真的一样。”雷神啧啧夸赞，“而且价格还非常的便宜。”
　　“别吃了，等会儿那‘铁洛公司’的主管就到了。”洪说道。
　　罗峰眉宇间却有着一丝烦恼之色。
　　刚才靠巴巴塔查阅了一下生存基地的价格，令之前的好心情瞬间跌倒谷底。
　　“砰，砰，砰。”敲门声响起。
　　雷神主动起身，去打开门。
　　走进来的是一名体型高大，约有两米六，皮肤呈棕色，左右脸颊上还有着三道纹痕，这人正是宇宙中的大公司‘铁洛公司’驻黑龙山帝国分公司的一位二级主管，这位主管一脸笑容，微微行礼：“我叫洛迪，很高兴见到三位。三位要求购买的生存基地，牵扯数额实在太大，所以我们见面谈比较好。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　主管将手中的黑色画板放在桌上，画板屏幕上顿时浮现一座座生存基地的样子。
　　“看，生存基地有大有小，价格当然也完全不一样。”
　　“这是最便宜的A级别，只要十万黑龙币就能建造一座长度宽度为10公里，高约百米，生存基地分成30层，足以容纳三亿人口居住。还有更大的！”
　　“三位客人你们要求防御强的，这是B6级的，价格就贵多了，和上面同样大小，需要9000万黑龙币。”
　　那位主管微笑着侃侃而谈。
　　洪和雷神都看着一座座生存基地的价格。
　　“我需要能抵挡宇宙级一阶强者攻击的生存基地。”罗峰直接说道。
　　四十多名恒星级九阶联手，也差不多相当于一位宇宙级一阶。
　　“哦？那就贵了！”
　　洛迪主管眼睛一亮：“这是C5级的，能够容纳三亿人居住，需要980亿黑龙币。”
　　罗峰眉头皱起。
　　自己当初卖弧刀盘，剩下180亿，后来买了碧波髓、奴仆卫队、金角巨兽需要的昂贵金属、紫光露，现如今只剩下17亿黑龙币。放在那些普通星球，绝对是首富级人物。可是要购买一座超大型能抵挡‘宇宙级一阶’攻击的生存基地，却远远不够。
　　“我需要C3级的。”罗峰直接道。
　　“C3级的便宜，容纳三亿人的，只需要510亿左右。”洛迪主管说道。
　　“小点的。”罗峰皱眉。
　　“这是容纳三千万人标准的，只需要89亿。”洛迪主管继续微笑道。
　　“没更小的？”罗峰问道。
　　“没了。”洛迪主管表情略有些难看，心中暗骂，这三个人难道是故意消遣他来着？
　　罗峰心中思索着，这种生存基地所谓的居住标准，是人均居住面积达到10平米。而地球关键时刻，如果多塞人，三千万人标准的完全可以居住一亿人！
　　“我们搜查讯息，你们公司可以定制生存基地的吧。”罗峰说道。
　　“定制？”
　　洛迪主管瞥了一眼罗峰，“按照你们的要求去定制，很麻烦的！所以，定制是对超过100亿黑龙币的大单子赋予的特权。暧，你们三个，到底买不买？买不起C级的，就干脆买B级的。别一副瞧不起B级别，又嫌C级大。”
　　“会不会说话？”雷神恼了，张嘴就是一口汉语。
　　奈何……
　　洛迪主管听不懂。
　　“呦，生气了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一声，“负责虚拟宇宙网络这边，就会经常遇到你们这种烂人！根本就买不起，还故意问东问西，浪费大爷的时间！是不是以为虚拟宇宙，没法教训你们，所以就敢消遣大爷我？”
　　罗峰、洪、雷神愕然。
　　这个主管哪有一点生意人的样子？
　　“怎么啦？不服气？骂你们怎么着？在现实世界，大爷一定狠狠教训你们。”
　　“切，三个穷鬼！”洛迪不屑的站了起来，呼，凭空消失不见，显然是直接离开虚拟宇宙网络了。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人都气的不轻。
　　穷鬼？
　　被骂成穷鬼了！
　　“如果我懂得说宇宙通用语，一定狠狠骂他一顿。”雷神忍不住道。
　　“骂他算什么。”
　　罗峰肩膀上宛如小精灵般的‘巴巴塔’不屑笑道，“很简单，你们直接成铁洛公司的大客户，然后直接投诉这个‘洛迪’服务态度非常差！这种分公司部门，还是二级主管的小家伙，会直接被辞退，他一定会后悔死！”
　　“大客户？”罗峰、洪、雷神都一怔。
　　“可我们没那么多钱。”雷神说道。
　　“这简单。”
　　巴巴塔随意道，“罗峰你不是有‘黑龙山X81飞船’么，这种老古董奢侈品，绝对是飞船爱好者的最爱，拿出去，有的是飞船爱好者去收藏买下。”
　　“卖飞船？”罗峰一惊。
　　“论性能，你们抓获的那家冒险小队的宇宙飞船，不比你这艘差多少。毕竟，那也是C级飞船。只是材质是合金的，那艘飞船价值几个亿黑龙币，你的黑龙飞船价值超过百亿黑龙币而已。除此以外，性能没什么区别。卖了黑龙飞船，你暂时用另外一艘呗。”
　　“更何况，等你得到你老师留给你的账号，比黑龙山飞船更好的，也能买，还在乎这点？”
　　罗峰顿时笑了。
　　对。
　　自己达到恒星级后，自然可以再买新的飞船！
　　“怎么卖黑龙飞船？”罗峰问道。
　　“简单，你直接联系那高升。他是飞船爱好者，像他这种人，且是有身份地位的，肯定认识一大群同样爱好，又有钱有身份的人。他们可以出很高的价。”巴巴塔直接说道，“卖了黑龙飞船，给地球人类建造几座生存基地！那才是对地球人类有大贡献的事。而且还能以大客户身份，教训教训那个狗眼看人低的家伙。”
　　罗峰点点头。
　　当即让巴巴塔联系高升，一边联系，罗峰等人边坐下吃饭。
　　“喂，罗峰，这都有段日子了，你才联系我啊。”
　　罗峰等人面前浮现屏幕，屏幕上出现了那个胖乎乎的家伙。


第40章 三个月
　　“旁边的两位，是你的族人？”高升笑道。
　　“对。”罗峰点头，“我最近缺钱……”
　　“缺钱你说，只要不是太大数目，十亿黑龙币范围内，我来帮你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。
　　借钱当然是要利息的，高升这么说，的确算是够朋友。
　　“不是，我想卖掉我那艘黑龙山X81的古董宇宙飞船。”罗峰说道。
　　“靠！”高升眼珠子快瞪出来，“你舍得卖？那可是百万年前的老古董了，能够保存的像你那艘那么完好的，很少很少了。这绝对是每一个飞船爱好者都想要的宝贝啊，我劝你千万别卖，卖了想买回来就难了！”
　　罗峰无奈。
　　宇宙飞船爱好者？自己实际上并没这种奢侈爱好。
　　“是真卖，你有渠道没？”罗峰问道。
　　“要卖简单。”
　　高升表情郑重，“你随便将消息挂出去，都能卖掉。不过要卖高价……嗯，我加入好几个飞船爱好者的团体。我帮你群发一下讯息，告诉他们这事。上次我和他们说你飞船，还有人激动想买呢。”
　　“那谢了。”罗峰心中一喜。
　　“嗯，等下，给我点时间，过会儿我谈完找你。一定给你找个最高价。”高升自信道。
　　通讯关闭。
　　包厢内，雷神忍不住怀疑：“罗峰，你让这个人帮忙，他会不会从中捞钱？”
　　“你担心又有什么用，我也没别的好渠道。”罗峰露出一丝笑容，“而且价格只要和我想的差不多就成，这高升，我感觉不是那种人。”
　　大概过了二十五分钟。
　　“滴。”
　　“罗峰，高升的通讯申请。”巴巴塔喊道。
　　“接通。”罗峰眼睛一亮。
　　嘟！
　　屏幕凭空在面前浮现，出现了高升的影像。
　　“一切搞定，我跟黑龙山帝国帝都星的一个兄弟谈了下，他愿意最高给出128亿黑龙币的价格，这是我知道诸多好友给我报出中的最高价。”高升直接说道，“那些人都不傻，再高都不愿意出。”
　　“行，就这个价。”罗峰干脆利落。
　　“这是他的虚拟网络编号，你跟他拟定合同，约定交货地点。”高升直接告诉罗峰一个编号。
　　……
　　谈妥后，罗峰他们三人回了地球一趟。
　　将那艘银灰色宇宙飞船也带到白兰星，最近一段日子，要使用只能暂时用这艘银灰色宇宙飞船。
　　12天后。
　　白兰星，星球停泊港。
　　“这个星球太冷了。”一艘有着三柄利剑花纹的宇宙飞船舱门开启，穿着华贵的一名少年，身后跟随两名恒星级八阶保镖。这少年嘴巴肥嘟嘟的，一头长发则是扎了数十个小辫子，额头上还有着奇异的花纹。
　　“先生。”星球停泊港的总负责人恭敬在一旁迎接。
　　肥嘴唇少年瞥了一眼这总负责人，满不在乎的朝四周看去，一下子看到远处罗峰等三人，连高声喊道：“亲爱的罗峰兄弟，真高兴见到你。”跑过来就要给罗峰一个熊抱。
　　“很高兴见到你，科瑞兄弟。”罗峰也拥抱了这少年。
　　“我的宝贝呢？”少年双眸放光。
　　“看。”
　　罗峰指着远处。
　　这少年立即飞冲到那艘纯黑色的黑龙飞船旁，伸出手抚摩着飞船船身，看着船身上的纹痕，忍不住赞美道：“哇，纯粹的乌钇金属，高贵的黑色！还有老X款式的黑龙纹痕，现在很难见到呢。”
　　“保养的太好了，啧啧。”少年激动的双眸放光。
　　在罗峰带领下。
　　这少年又参观了黑龙飞船里面的船舱和各个舱室等等。
　　从高升那，罗峰知道这个少年是来自于黑龙山帝国的帝都星，背景很大，这个少年所在的家族……可比诺岚山家族强大的多了！不过，这种大家族嫡系子弟不可能因为刚认识的一个人，就去得罪宇宙级九阶那等超级强者。
　　“128亿，一手交钱，一手交货。”少年走下舱门时候笑道，“我刚刚转账，将128亿黑龙币转到你的账户了。”
　　交易成功！
　　这位飞船爱好者少年，带着他喜好的收藏品‘黑龙山X81飞船’离开了白兰星。而罗峰，却是立即开始定制‘生存基地’。
　　“五百万人标准的C2级小型生存基地，四个！价格16亿黑龙币，共计64亿黑龙币！”
　　“一千万人标准的C2级生存基地，一个！价格26亿黑龙币。”
　　“一千万人标准的C3级生存基地，一个！价格42亿黑龙币。”
　　“共计132亿黑龙币。”
　　“你们铁洛公司在虚拟宇宙网络，黑龙山帝国这边分公司，有个二级主管叫洛迪的，虚拟宇宙编号是XXXXXXX……这人态度非常不好。”在和铁洛公司黑龙山帝国分公司总经理谈生意时，罗峰也说出了投诉的话。
　　这话，是他二哥雷神强烈要求加上的！
　　可怜的洛迪小主管，自从进入铁洛公司这种宇宙大公司，他就倍加得意，这种大公司薪水高、提成高，这令他可以瞧不起同龄一大群人。他虽然只是行星级，薪水却比很多当保镖的恒星级还高。
　　他怎么能不得意？
　　奈何……
　　遭到上百亿大单子的‘大客户’投诉，他这个二级小主管，饭碗丢了。他忘记了……既然是做生意的，就不能随便瞧不起人。就算不遇到罗峰他们，什么时候遇到另外一波人，他也会丢掉饭碗。
　　……
　　时间流逝。
　　这些日子中罗峰是完全沉浸在修炼当中，靠巴巴塔的指导，以最高的效率提升身体进化程度。
　　只有偶尔接收货物才会出去。
　　……
　　转眼，已经是华夏时间2062年12月24日，也就是平安夜这一天，距离布罗·诺岚山这支冒险小队来到地球已经过去了一个月，罗峰他们三人乘坐飞船再次回来了。
　　“在接下来的一天，我会在美利坚建造一座生存基地！这座生存基地是500万人标准，当然……特殊时刻，完全可以多住不少人进去。”
　　“在印度国，也同样建造一座500万人标准的生存基地。”
　　“苏俄国和欧盟国领土靠近，联合使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　“亚洲人口众多，亚洲其他诸多基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“非洲和南美洲的基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“华夏国，使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　战神宫中，面对地球上高层，罗峰直接宣布。
　　……
　　论人口比例，华夏国的确占了点便宜！毕竟欧盟国和苏俄国加起来，人口是远远超过华夏的，可是两者都是用1000万人标准的生存基地。可地球上各国领导人们却也不好说什么，因为这生存基地是罗峰送给他们的！
　　送基地，是仁义。
　　不送，也怪不得罗峰！
　　其实他们不知道……
　　华夏国的这座生存基地是C3，其他所有基地是C2，虽然C2级别生存基地，也能勉强抵挡宇宙级一阶强者攻击。可却赶不上C3的坚固。
　　……
　　地球，华夏国。
　　‘希望号’生存基地，坐落在江南基地市北方，整个生存基地就仿佛一座巨型碉堡。这座生存基地，通体呈古铜色，长宽在2000米左右，高度达到近90米，共分28层。标准人均面积能达到10平方米。
　　生存基地下16层。
　　在六米宽的廊道上，华夏国的高层人员正在查看。
　　“首长，这样是不是太拥挤了点？”一名中年人忍不住问道。
　　“拥挤？”
　　满头银发的老者摇摇头，“现在不过是将原本的住宿房间弄成上下铺和左右铺，令每个房间可以住上四个人！那些活动区域等等都没利用，怎么算是拥挤？这生存基地现在已经可以住进4000万人，完全能再增加！”
　　“再增加，连活动的地方都没了。”中年人连道。
　　现如今生存基地内，是有活动区域等等。
　　人住在里面，不会感觉太拥挤。
　　“人拥挤，总比死掉好。”银发老者低叹一声，看了看廊道上镶嵌的镜子中的自己，过去头发花白，现在已经全白了。
　　“宇宙，是我们地球人类感到陌生的地方。”
　　“罗峰，一切就看你们三个了。”
　　……
　　地球上各国，都将武者们、科技精英人才迁移到‘生存基地’。因为过去武者们都是在一个小区，所以武者们的集体迁移，普通人大多都没发掘。
　　……
　　时间在流逝。
　　地球普通人们依旧过着正常生活，地球的精英们则是迁移到了生存基地中！
　　……
　　罗峰已经来到距离银河系比较近的，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球——碧岩星，是周边几个属国的核心星球，地位堪比一般的初等文明国度的帝都星。碧岩星比虬龙星，离地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。
　　在碧岩星上。
　　罗峰不敢有丝毫松懈，以最高效率的令身体进化提升着。
　　一旦达到恒星级，他就能在碧岩星立即得到老师留下账号，并且马上申请成为地球领主。
　　……
　　星空中。
　　在那颗恒星周围，八颗行星在不断绕着它，这里，正是太阳系！这里有一颗生命星球——地球！
　　两艘巨大的星际战舰一前一后，正在星空中以惊人的速度飞行。
　　“普拉师兄，还有2小时26分，抵达那颗生命星球！”
　　“已经取景，蔚蓝色的星球，真是漂亮。”
　　“真漂亮啊。”
　　诺岚山家族舰队经过两年多的星际飞行，终于抵达太阳系了。
　　而这一天，是华夏时间2063年2月21日！


第41章 十万火急
　　太阳系，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。
　　滴！
　　其中的镜头正对准遥远处从木星旁飞过的那两艘庞大战舰。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。
　　……
　　自从上一次那艘宇宙冒险飞船悄无声息进入地球后，罗峰在离开地球，来到白兰星时，就立即订购了几架星空侦查仪器，分别架设在太阳系其中几颗卫星上，可以第一时间侦查到诺岚山舰队的到来。
　　……
　　华夏国，希望号生存基地。
　　“呜~~呜~~~呜~~~呜~~~”
　　刺耳的警报声音瞬间回荡在整个生存基地28层每一层每个区域，原本生存基地顶层开启的能量光板立即收起，所有的大型窗户全部自动关闭，原本的生存基地重要通道入口也迅速自动关闭，一切进入最紧张时刻！
　　生存基地下12层。
　　罗峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在这个宽敞的大宅子内。不过他们虽然因为罗峰、洪、雷神而待遇略微特殊些，可人均居住面积也仅仅10平米而已。
　　“主人。”
　　蒙二和蒙四，罗峰留下的两大强者迅速冲进来。
　　“宇宙舰队已经快抵达地球。”徐欣看了看手中辅助光脑，这是罗峰送她的，“仪器讯号传送速度是光速，比探测到的两艘战舰要快，不过……估计1个小时左右。敌方星际战舰就会抵达地球。”
　　一宅子的人都安静下来。
　　“我通知罗峰他们。”
　　徐欣立即朝旁边的一个房间跑去，房间内是放有一个和不记名账号绑定的意识感应器头盔的。
　　……
　　同一刻！
　　地球上五大国家还有23个基地市，都知晓了这个消息。他们其实早就知道……那个什么诺岚山家族舰队会在3个月后抵达，所以准备措施早就准备好。现在收到情报，各国立即开始迅速实施！
　　只是……
　　地球上的高层人员，心中依旧担忧的很！
　　……
　　谁也不知道，将来命运如何！
　　在面对宇宙中强大家族星际舰队面前，地球毫无反抗之力。一切只能寄希望于远在碧岩星的罗峰！
　　……
　　碧岩星，周围六大属国的重要枢纽，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球，黑龙山帝国主要是靠这颗星球，威慑着周围包括银蓝帝国在内的六大属国。
　　碧岩星上繁华无比。
　　其中一座临海酒店，罗峰他们三人在这包了一套独栋。
　　“今天已经是2月21号了。那诺岚山家族舰队抵达地球的日子，就在这几天。”雷神站在别墅外，看着外面涛涛大海，皱着眉头，“洪哥，现在三子都还没有突破！会不会真的来不及……那么我们就只能……”
　　“忍着！还有希望！”洪低沉道。
　　罗峰如果没能在关键时间前突破，那就只能去将‘地球的采样、数据’等等都送到黑龙山帝国，拿奖励了。那样一来，地球所有权就归黑龙山帝国！
　　一旦归黑龙山帝国。
　　那么地球被怎么处置，罗峰、洪、雷神他们根本无法插手。
　　“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是这日子一天天过去，愈加接近诺岚山舰队抵达地球的时间，这种压迫感……如果是普通人，早就快急得发疯了，“我都突破到恒星级了，可是三子就是没突破！”
　　雷神本来是行星级九阶巅峰！
　　靠陨墨星一脉的武者修炼秘传，外加在碧岩星，罗峰给他们购买的一些辅助宝物，雷神第一个突破达到恒星级一阶，而洪却依旧困在行星级九阶。
　　“也不知道老三什么时候突破。”洪转头，透过那奇异透明木雕窗户，看到里面盘膝静坐在床上的罗峰。
　　“嗯？”
　　洪、雷神都发现，那盘膝静坐在床上的罗峰竟然睁开眼了。
　　“难道突破了？”
　　洪、雷神连冲进房间。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，“是地球那边的通讯邀请？”巴巴塔是时刻半接驳着虚拟宇宙的，能够收到讯息，想要发出讯息却要意识进入虚拟宇宙。
　　当看到外面的两位兄长冲进来，一脸期待之色时，罗峰摇头：“没有，我还没突破。只是刚才接到地球那边发来的通讯申请。”
　　“来自地球的？”
　　洪、雷神有些震惊，这些日子地球那边的各国，可不会轻易来打扰他们。
　　“难道……”
　　洪、雷神、罗峰脸色都有些难看。
　　“我去看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　蔚蓝色的星球。
　　两艘庞然大物正穿过大气层。
　　“哈哈……”
　　其中一艘战舰控制室内，普拉等四名亲传弟子，通过外景虚拟，看着云雾遮盖下的美丽地球，发出激动爽朗的笑声。
　　“终于抵达这颗生命星球了。”
　　“星际飞行两年多，太久了。”
　　这四名亲传弟子身份高贵，什么时候受过这等苦，枯燥的进行星际旅行，整整两年多！
　　“发现信息网络。”
　　“已经侵入这颗星球的网络。”
　　控制室的智能迅速侵入地球网络，得知了大量的讯息。那智能却不知道……早在三个月前开始，整个地球就因为之前的宇宙冒险小队事情，而进行了一场网络扫荡！对网络上一些涉及重要点的一律删除。
　　主持这一切的，正是负责维持‘战神宫’的智能。
　　“这颗星球，名叫地球，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。”
　　“这颗星球的人口总数接近七十亿。”
　　“这颗星球上的强者数量……”
　　……
　　战舰智能迅速报出大量数据。
　　“我将这好消息通知老师。”俊美青年‘普拉’说着就直接离开控制室，进入了自己的独立舱室。
　　舱室中。
　　普拉迅速意识接驳，进入虚拟宇宙当中。
　　……
　　一座三层楼的豪奢花园别墅，墙上爬满了长势极好的花儿。
　　其中一间静室中。
　　“滴，滴，滴……”
　　普拉站在静室内，默默等待着，他面前浮现着屏幕，屏幕上一片空白。
　　刷！
　　屏幕上忽然出现了一名方脸魁梧的男子，他双耳尖尖，显然和普拉同一个种族。
　　“老师！”普拉恭敬行礼。
　　这，就是他的老师，也是那位布罗·诺岚山的祖父，现如今诺岚山家族当代族长——御柯·诺岚山，比较标新立异的一位族长。不同于其他族人喜欢艺术，讲究礼节等等，这是一位骨子里很野蛮的族长，比上一代族长表现的更强势。
　　“嗯。”御柯·诺岚山微微点头，双眸审视普拉，“你们抵达那颗星球了？”
　　“是的，老师。”普拉恭敬道，“这颗星球被星球土著们，称之为‘地球’。”
　　“地球？”御柯·诺岚山重复了两遍。
　　“普拉！”御柯·诺岚山低沉道，“你们刚刚抵达这颗星球，千万得小心！之前的布罗，已经整整三个月没有收到他的消息。连老族长都无法联系上他，他……很有可能已经死亡。所以，别大意。”
　　“明白。”普拉点头。
　　当年布罗·诺岚山刚开始没回应，诺岚山家族还没注意。
　　可随着时间推移，连两位族长的通话申请都没得到允许时……诺岚山家族开始怀疑，那布罗可能死了。
　　“一切按照计划。”
　　御柯·诺岚山低沉道，“你们以最快速度，搜集地球大量数据，并且采样！有了‘星际坐标飞行记录’、大量数据、样品标准，我们就可以迅速和黑龙山帝国申请，直接将这颗地球买下，放在我们家族名下，到时候，想怎么查看研究这颗地球，可以慢慢来。”
　　“是，老师。”普拉恭敬万分。
　　“去吧。”御柯·诺岚山说道。
　　滴。
　　通讯关闭。
　　普拉眼睛微微眯起：“数据，采样！”
　　嗖！
　　普拉意识离开虚拟宇宙，回归现实世界。
　　……
　　碧岩星上居住了超过百亿人口。
　　一座繁华城市的临海的一座酒店，哗哗~~~海水一次次冲上来，一次次退去。
　　洪和雷神，都盘膝坐在沙滩上，默默等待着。
　　在他们后面……
　　那宁静的屋子内。
　　罗峰盘膝静坐在床上，整个人寂静如海，可心中却焦急到极致。身体的修炼，一般是1阶——3阶最容易，4阶-6阶要难些，7阶-9阶更难，9阶突破至新的生命层次，难度最高！罗峰因为核心是‘原核’。
　　所以灵魂没有限制，受到限制是这具地球人身体！
　　他的肉身早早就跨进行星级六阶，可从六阶突破进七阶，难度必须飙升！罗峰一直卡在最后一关，总感觉要突破，可就是无法突破！
　　“诺岚山家族已经抵达地球！”
　　“我的时间不多了，不多了！”
　　“难道，难道真的要走第二条路……让整个地球人类来一次大迁移吗？近七十亿人口大迁移，而且几乎都是不到行星级的人口，根本不受帝国法律保护。到时候遇到什么奴隶商，抢了，我都根本没办法！”
　　“我不甘心，不甘心！！！”
　　“快！快！快！”
　　前所未有的情绪！
　　那股渴望！
　　“轰！”
　　罗峰意识一阵轰鸣。
　　安静！
　　一切安静下来！
　　耳朵中听到远处海浪一次次冲上沙滩又退去的声音，听到洪和雷神都显得不够平静的呼吸声音，也听到屋子中墙壁上悬挂的机械钟‘滴答、滴答’的声音，在强大的念力感应下，整个世界似乎焕然一新。
　　“不一样了。”罗峰睁开眼，面带笑容看着周围。
　　“我不一样了。”
　　罗峰轻声道，“地球也不一样了！”
　　屋外的洪和雷神若有所觉的同时转头，朝屋子内看来。
　　“大哥，二哥。”罗峰微笑，“跟我去宇宙星河银行！”


第42章 宇宙佣兵
　　碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。
　　在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。
　　一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
　　街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。
　　因为……这是‘宇宙星河银行’。
　　“好高大！”
　　“真漂亮！”
　　罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。
　　“有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。
　　来自地球的三兄弟，就仿佛乡下小子似的，惊叹看着那一座高大建筑！这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
　　“上次在虬龙星我就进去过一次，可再次看到，还是很震撼。”罗峰忍不住赞叹。
　　“看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。
　　罗峰看去。
　　的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。
　　“走，我们进去。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪、雷神也充满期待。
　　三人并肩一起走向这银行大门。
　　远处街道上来往行人，看到这三人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？
　　……
　　宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。
　　“如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗峰很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”
　　穿‘水’而入。
　　里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
　　“先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
　　“明白。”
　　罗峰都看到那一个个沙发上，已经坐了十二批客户，罗峰三人也按照顺序坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。
　　“想喝什么，都是免费的。”罗峰说道。
　　“哦？”洪、雷神都饶有兴趣观看。
　　静静等待。
　　一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。当罗峰排到第三，整个客厅已经有十六批人了。
　　哗！
　　罗峰忽然感觉到原本安静的大厅一下子喧哗起来，那是一种压低声音的喧哗！须知，能进宇宙星河银行的，都是很有身份，或者自持有身份的，就算在别的地方再嚣张得意，来这也会努力表现自己是‘文明人’，所以喧哗是很诡异的事情。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　大厅内走进来三人。
　　为首的一人，穿着黑色作战服，整个人精壮无比，身高两米一的样子，皮肤是青黑色。在他额头位置还有着第三只眼！在他身侧，还有一名略显瘦弱却和他同一个种族的人类，最后一人却是全身笼罩在黑袍中。
　　三人唯一的相似点是——
　　左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。
　　“这是……”罗峰瞳孔一缩！
　　“在虚拟宇宙网络上，我看过这图案。”雷神也压低声音，旁边洪双眸也是放光，很是炽热。
　　大厅内其他那些自持身份的银行客户，个个紧张屏息，或是狂热尊敬的看着刚刚进来的三个人，都压低声音和同伴叙说。
　　“宇宙佣兵！真正的宇宙佣兵！”
　　“竟然能见到宇宙佣兵。”
　　“还是宇宙一星佣兵！”
　　“三个宇宙佣兵啊，在碧岩星这种星球都能看到，太，太……”
　　激动！
　　无比的激动！
　　包括罗峰、洪、雷神三人在内的，这家开在碧岩星上的宇宙星河银行‘碧岩星分行’内所有的客人，乃至于服务人员都激动无比。因为……这三人，乃是宇宙中最让人尊敬、强大、彪悍的一个团体——宇宙佣兵！
　　宇宙第一大势力——宇宙佣兵联盟！
　　超过99%强大的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟。虽然宇宙佣兵联盟比较松散，可是在浩瀚的宇宙中，任何一个宇宙国，都不敢去得罪‘宇宙佣兵联盟’。当初罗峰老师陨墨星主人‘呼延博’就是其中一员！
　　行星级，只能算是冒险者。
　　恒星级，才有资格去进行考核，争取获得‘宇宙见习佣兵’称号！
　　宇宙级，才有资格去参加‘宇宙一星佣兵’考核！
　　……
　　界主，有资格参加‘宇宙三星佣兵’考核！
　　仅仅是有资格参加考核！
　　是否获得那称号，还要看考核是否过关！‘宇宙佣兵’的考核难度非常非常大，所以……正式的宇宙一星佣兵，都是经过筛选后的宇宙级！甚至于部分没能通过二星佣兵考核的‘域主’，也只是一星佣兵！
　　就是说……
　　眼前三个宇宙佣兵，最起码是三个宇宙级！说不定也可能是域主！
　　宇宙佣兵！
　　这是一个让人心生敬意、崇拜的称号！他们在生死中闯荡，一次次经历各种危机！他们拥有无比强大的实力！这是浩瀚宇宙无数人类种族都会尊敬、崇拜的一个团体！或许有些人是宇宙级，可他们没胆去当佣兵，或者说，根本没能力通过佣兵考核！
　　宇宙佣兵考核，堪称最严厉的考核！
　　死亡率极高！
　　“三个宇宙佣兵！”罗峰感到心跳加速。
　　“能在白矮星上战斗的强者啊！”洪看着这三位宇宙佣兵，心中浮现诸多念头！
　　作为地球上一直以来的最强者，洪，在看到高高在上的宇宙佣兵，也心生向往：“终有一天，我也要成为一名宇宙佣兵！”宇宙佣兵，这可是金字招牌，比什么宇宙级强者震慑力要强上很多很多。
　　因为既然是佣兵，几乎都有同伴，且同伴不会差多少，而且同伴都是共同经历生死的那种！
　　就算诺岚山家族，也不敢招惹眼前这三个宇宙佣兵！除非抱着家族灭亡的准备……
　　“三位尊敬的客人！”
　　体型略胖，穿着深绿色制服，全身皮肤微微泛着紫红色，头生两根金角的小眼睛胖子连乘坐流光电梯出现在一楼大厅，跑过来谦逊有礼，“我是宇宙星河银行碧岩星分行的行长‘比特厄’，请三位尊敬客人跟我来。”
　　“嗯。”
　　为首的三眼宇宙佣兵眉头微皱，第三只竖眼审视了一下这个胖子行长，微微点头。
　　随即，三名宇宙佣兵跟随那行长，直接乘坐流光电梯上楼了。
　　这下，大厅才炸开锅来。
　　“竟然是三位宇宙佣兵。”
　　“宇宙佣兵啊！而且有两个还是‘毗湿族’族人，还有一个全身罩在袍子里看不清。”
　　“二叔，他们怎么上楼，这宇宙星河银行办理业务不都是在一楼吗？”
　　“普通客户在一楼办理，星级客户都是在楼上！”
　　“星级客户什么标准？”
　　“不知道，反正我们总公司掌权人，资产上万亿黑龙币，也只是宇宙星河银行普通客户，都达不到‘一星级客户’的要求。”
　　……
　　银行大厅中，各批人都在议论纷纷。
　　罗峰、洪、雷神三人也忍不住低声议论。
　　“以我看，这三名佣兵应该算是‘一星客户’。”雷神说道。
　　“可能吧，反正星级客户门槛很离谱。”罗峰说道。
　　谈话间，排队办理业务已经轮到罗峰了。
　　“先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。
　　“大哥二哥，我去去就来。”
　　罗峰说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
　　……
　　“我想转账。”罗峰在接待室内，对着里面操作人员说道。
　　“请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
　　账号巴巴塔早就告诉了罗峰，罗峰此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。这第一个账号估计钱肯定是最少的，可是，像陨墨星主人那等大人物……
　　掉下一根汗毛，都粗的很呢！
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰屏息，报出账号。
　　“请稍等。”
　　里面操作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。
　　“这，这是……”
　　里面操作人员那双本来就比较大的眼睛，一下子瞪得跟拳头大似的，双眸中满是震惊之色。而后惊恐的看了罗峰一眼，略显颤抖的连道：“尊敬的客人，你，你请稍等，我去通知行长！”说着就连跑出去，刚跑出去，又连返回来，忐忑紧张看着罗峰：“尊敬的客人，有另外人先招待你，稍等片刻。”说着迅速冲出去。
