　　一些在无尽幽海上空飞行的宇宙飞船内的一些不朽们、界主们，只感到无尽可怕的意志冲击扫荡而来。
　　轰。
　　瞬间个个昏迷过去。
　　……
　　无尽幽海何等广阔，且又是原始秘境最重要的腹地，鸿盟不少宇宙之主都在这，随着无尽幽海澎湃开的意志冲击，令大量界主、不朽乃至宇宙尊者瞬间昏迷，这也使得整个原始秘境内的很多强者们为之震惊。
　　“银河领主大人的幽海分身，怎么了？”
　　“怎么处处都有点点白光闪烁？而且这意志冲击，也太可怕了。竟然连宇宙尊者都扛不住丝毫。”
　　“好强大的意志冲击，我都感到吃力。”
　　鸿盟的一名名宇宙之主出现在无尽幽海边缘远处，都看着无尽幽海。人类本族的宇宙之主也出现数名。
　　“怎么会突然意志冲击？”冰峰之主皱眉道。
　　“不知，这是刚刚突然发生。”旁边的鸿盟的一名异族之主明显低一头，冰峰之主在得到罗峰公开的远古文明的一些指引，很快达到五阶战力。加上内部公开的燃烧神力秘术第一重，冰峰之主的实力更不必说。
　　“无尽幽海处处出现闪烁的白光，并且幅散开强大的意志冲击，连宇宙尊者都扛不住。”
　　一片震惊，谁也不知发生了什么。
　　只能猜测……
　　“银河领主在晋之世界，难道在晋之世界有所际遇，得到某种强大的秘法，他正在修炼某一种秘法？”鸿盟不少宇宙之主传音猜测。
　　哗。
　　一道身影显现，散发无尽威压，正是混沌城主。
　　作为宇宙最强者，他一出现，周围个个表示尊敬。
　　“传令下去。”混沌城主喝令道，“将所有昏迷的尽皆保护带走。且禁止任何强者进入无尽幽海。”
　　“是。”
　　“是。”
　　顿时有八名宇宙之主应命，且立即去安排了。
　　混沌城主则是盯着无尽幽海，眼中掠过一丝担忧很快又掩埋到心底：“罗峰，你到底发生什么了？和你传音，你都没丝毫回应……为何会形成如此强的意志冲击？”
　　担心。
　　混沌城主无比担心。
　　……
　　不但原始秘境，还有银河圣地，尽皆陷入不分敌我的意志冲击中。
　　在晋之世界，乌启楼第八层内。
　　站在那悬浮陆地上的罗峰一动不动，全身也有着点点白光，整个人朝周围散发着一阵阵意志冲击，他的神体内每一份神力都有着一道道白色秘纹图笼罩着，直接渗透进每一分神力中的生命印记。
　　这乃是对灵魂的考验，最根本的考验。
　　且在这考验中，罗峰的意志自然而然和神体开始‘融合’。正常强者的意志，犹如无根之萍，一旦陨落，即便留有神体，神体也不会产生可怕的意志冲击的。而罗峰的意志逐渐和每一份神力完全融合。
　　那么意志将会有了‘根’。
　　如此，‘意志秘术’才能施展。这是神眼秘术等一切意志类秘术的先决条件。
　　这样的强者即便死了，一滴血，一根毛发，一颗牙齿，都会蕴含超强的意志！
　　……
　　这一过程很是缓慢，足足过去了九百多年，原本罗峰神体表面闪烁的点点白光，却忽然变成了点点蓝光。
　　“轰！”
　　无尽幽海的意志冲击竟然再度暴涨！令远处一直默默守候的鸿盟的一些宇宙之主都是脸色大变，只有一些意志较强的宇宙之主能轻易抵抗。而普通些的宇宙之主则只能吃力抵抗。
　　“怎么回事？”
　　“意志冲击变强了。”
　　……
　　乌启楼第八层的虚空中。
　　那穿着华贵王袍环绕着黑芒的身影，遥看着远处那悬浮陆地上站着的罗峰。
　　“已经进入第二阶段。”黑芒身影一颤，眼中忍不住有着激动之色，“我，我晋之世界竟然还能诞生这等奇才。当初这一画卷传播在外……各大势力，不知道曾经多少天才都有机会进去过，可进入第二阶段的却极少极少。”
　　“难道，真的能成功？”
　　“一定……”
　　“一定……”
　　黑暗身影眼中有着担忧、焦急和期待。
　　……
　　画卷世界中。
　　原本趴在那耷拉着脑袋的紫角异兽也惊愕看着正在修炼的罗峰：“竟然进入第二阶了，纳引秘术共三阶，他竟然能进入第二阶。我自诞生起……不知道各大势力有多少天才进来过，那些天才，有些是得到极珍贵传承，有些从刚刚出生就得到无尽培养，可能够扛过来，进入第二阶的不超过五十个！这个小子，是什么来历？难道是晋之神王麾下培养出的超级天才？”
　　时间一天天过去。
　　罗峰丝毫不知，他已引起了多大的动静。
　　“痛！”
　　“折磨！”
　　“地狱！”
　　罗峰便是这种感觉，他修炼后便知道这‘纳引秘术’分三大阶段，第一阶段还好很轻松，可第二阶段开始，自己的生命印记便遭受到最残酷的对待，仿佛无数的针一次次穿过自己的生命印记，又仿佛无数的滚烫烙印烙上去。
　　论痛苦感，不亚于当初认主‘星辰塔’那次。
　　幸好现在的罗峰，比当初强了不知多少，针对生命印记的痛苦，他照样能承受。可承受是一回事……生命印记本身是否扛得住便是另外一回事了。即便生命印记破碎的痛苦罗峰都能忍住，只是一旦生命印记破碎，那便是陨落了。
　　“难道修炼这纳引秘术，还有陨落之危？”罗峰心中一紧。
　　可自己已经在修炼过程中了，已无法后退。
　　……
　　“已经是第二阶。”紫角异兽期盼着，“只要能进入第三阶，那便好了。自从被晋之神王虏来……在晋之神王麾下，连进入第二阶的都还没有过呢。”
　　“小子。”
　　“努力啊，得进入第三阶啊。一旦你进入第三阶，呃……失败自然是死了。可若是成功，至少在晋国中，恐怕你便仅次于你们的神王陛下了。”紫角异兽也期盼着，它存在的命运，就是找到合适的传人。
　　当然一旦找到合适传人，也是它这个秘术之灵消散的那一刻。
　　可它不在乎，它诞生的哪一天起，便追求着那最灿烂的一刻。
　　……
　　乌启楼第八层虚空中，黑芒身影一直盯着罗峰看着：“一定得进入第三阶，进入第三阶才有希望！只是即便是众多势力全部加起来，也有十余名进入第三阶的绝世天才，可那十余名绝世天才，除了有三个被保住命，其他个个陨落了。”
　　这纳引秘术，第一阶第二阶并无生命危险。
　　可是一旦进行到第三阶，便是最后时刻，不成功便成仁！失败，便是死。
　　当然远古文明保命手段极多，各大势力的众多绝世天才在第三阶个个都失败，可还是有三个被保住了命。
　　“不过本尊已灭，我也无办法保住你性命。”
　　“第三阶，挺得过，你得感激我。”
　　“挺不过……”黑芒身影微微摇头。
　　……
　　原始宇宙人类疆域的原始秘境，在无尽幽海处处泛着点点蓝色光芒过三百年后。
　　轰！
　　所有的点点蓝色光芒，尽皆变成无数的紫色光芒，且无数的点点紫光，仿佛彼此隐隐有所连接，形成了无比浩大神秘的古老图纹。
　　“轰！！！”
　　无尽幽海蕴含的意志冲击，再度暴涨。
　　“啊！”
　　一直在守候的鸿盟的一些宇宙之主，瞬间一个个昏迷倒下，只剩下两名宇宙之主还保持清醒。


第53章 元
　　人类阵营内部一片震动，银河领主这种不分敌我幅散开意志冲击，当时在无尽幽海周围共39位宇宙之主守候，当场昏迷37位，仅仅虚金之主和补焕之主保持清醒，因为这两位都达到‘宇宙最强者’层次的意志。
　　整个鸿盟都为之震撼！
　　这还是幅散开的。
　　若是集中对敌，那得多可怕？
　　“那不是说，银河领主仅仅意志冲击，都能扫荡近乎一切宇宙之主了？”
　　“恐怕就是宇宙最强者，若是意志差，得都吃亏。”
　　鸿盟内部高层震撼。
　　混沌城主更是严令：“我鸿盟禁止外传一切讯息。详细情况仅仅我鸿盟的众位宇宙之主知晓，若是外传……便是投敌之罪！”
　　银河圣地、原始秘境，顿时守卫森严。
　　一切消息尽皆隐瞒，虽说有不少界主、不朽等昏迷，可他们却并不知道罗峰的意志冲击的真正强度是何等可怕。
　　“罗峰……不管怎样，必须活着归来。”混沌城主站在无尽幽海的远处，遥遥看着，心中默默道。
　　混沌明白。
　　如此逆天手段，岂会那么容易获得，单看罗峰此刻和外界完全不联系便可看出……罗峰可能身处极可怕危险中。
　　……
　　晋之世界，乌启楼第八层。
　　罗峰神体表面满是点点紫光，每一份神力都有着巨大的紫色图融入。
　　轰！
　　一股股意志冲击，朝四周幅散开。
　　“第三阶段！”
　　“他已经进入第三阶段，我晋之世界之前仅仅才一个来到这乌启楼第八层，且是刚尝试很快就失败……我都没想到，我晋之世界竟真能出现奇迹，有法则之主能进入第三阶段。只差最后一步……即可成功。”
　　“一旦成功，哈哈……”
　　“我漫长岁月的等待，便是等的这一刻啊。”
　　黑芒身影也难掩激动。
　　可同样他也紧张。
　　“不能失败。”
　　“最后一阶段了，千万别失败。若是失败……奇迹诞生了一次，难道还会诞生第二次？”
　　他早就明白，晋之世界内的生命成功的概率可以说就是零！所谓的封号任务……根本就是一奢望，期待的只是一奇迹出现，而现在，奇迹真出现了。
　　远古文明各大势力，不知道多少天才，都未曾成功。
　　甚至他都感叹，是奇迹！
　　……
　　画卷世界中。
　　紫角异兽紧张看着罗峰，它看的出，眼前这个法则之主经历着何等可怕的噩梦。
　　“这是底线。”
　　“我主创这一绝学，对你灵魂要求之高，这是底线。你达不到这一底线，只有死！小家伙……”紫角异兽忐忑焦急，“必须坚持，你必须坚持下去，撑过来。只要撑住了……那你将进入一个崭新天地。”
　　时间流逝。
　　在修炼‘纳引秘术’过程中，特别是进入第三阶，罗峰刚一修炼便感觉自己灵魂要破碎湮灭了，可似乎撑不住时，自己灵魂会发生些蜕变。在第三阶段……每次达到极致，灵魂便会迅速适应。
　　“难道我，天生适合这一秘术？”罗峰在极限中都忍不住浮现此想法。
　　像认主星辰塔，像之前抵抗神眼意志冲击，都是凭借意志去拼。
　　可修炼这‘纳引秘术’和意志其实关系不大，毕竟在远古文明的各大势力的超级天才中，法则之主阶段，意志达到‘永恒真神’的逆天怪物都是有的，可依旧失败。因为这纳引秘术对意志只是有部分要求，更多是对灵魂本身！
　　罗峰的灵魂，被压榨到极限，在这‘纳引秘术’下却是在迅速适应，使得从一开始的灵魂要破碎的痛苦感，渐渐变得舒服起来，舒畅起来。
　　“舒服。”罗峰反而喜欢修炼纳引秘术第三阶段的感觉了。
　　……
　　罗峰修炼第三阶段近90年后，终于一切功成。
　　“呼。”罗峰睁开眼，面带笑容，无比的轻松。
　　眼前正趴着那紫角异兽，紫角异兽的大脸正在罗峰眼前，令罗峰一睁眼吓得一跳。
　　“秘术之灵，你这是……”罗峰忍不住退了两步，拉开些距离。
　　紫角异兽却是仔细盯着罗峰，嘀咕道：“我在看，看你这个法则之主到底哪冒出来的，竟真的能成功。”
　　“不过，恭喜你，有资格修炼我主所创这一绝学。”紫角异兽得意道。
　　“你主是谁？”罗峰忍不住追问。
　　是晋之世界的神王陛下？感觉不太像。
　　“哼，听清了，虽然我主不认识你。”紫角异兽道，“可好歹也有传绝学之恩，你也得牢牢记下我主的名字！我主……名为‘元’，乃是真正逍遥自在不受任何势力束缚的超级存在。”
　　“元？”罗峰默默记下这一名字。
　　“好了，你练成纳引秘术，符合要求，自然有资格得到我主所创的这一伟大秘术。”紫角异兽感叹，“活了这么久，总算可以回归秘术本身了。”
　　哗~~~
　　顿时整个紫角异兽瞬间分解，化为点点星光，直接涌入罗峰的意识当中去，一时间海量讯息不断涌入。
　　……
　　乌启楼第八层那一片虚空。
　　黑芒身影一直紧张期待看着，这紧张期待持续了近90年，直至罗峰体表光芒消散，特别是原本环绕在虚空中的那无数的星辰文字，一个个疯狂涌向罗峰，直接融入到罗峰体内后，他才真正松了一口气，露出欣喜满足的笑容。
　　“我的存在，已有价值。”黑芒身影笑着，随即便直接消散。
　　这一片虚空中只剩下那悬浮陆地上的罗峰。
　　罗峰站在那一动不动。
　　许久……才缓缓睁开眼。
　　“第八层世界。”罗峰环顾周围，周围虚空中已经再无那文字，知道秘术详细讯息后，罗峰也明白，那些文字应该融入到自己体内了。
　　“元？”
　　罗峰回忆起刚才得到的秘术的讯息，不由很是佩服这位存在。
　　这强大的秘术，名为《列元术》，看似普通的名字，实则乃远古文明真正的超级绝学，且这《列元术》也是意志秘术，不过和《神眼秘术》有很大区别。
　　《神眼秘术》，意志只要达到虚空真神层次即可修炼。如罗峰现在即可修炼。
　　《列元术》却是意志化圣，方可开始修炼。
　　准确说。
　　神眼秘术属低端，对真神、虚空真神、永恒真神用途极大。
　　列元术，足以让神王等一些超级存在为之痴狂，这是一部很逆天的绝学，如晋之神王陛下若是修炼《列元术》有成，恐怕实力能暴涨极多，能力压其他诸多势力。这完全牵扯到势力格局的一大绝学。
　　却由一位无心争霸逍遥自在的‘元’所创。此绝学在远古文明早就引起无数烽火厮杀。
　　晋之神王陛下虽得到，可他自己却无法修炼，努力让麾下的天才去尝试，却一直失败……直至罗峰出现。
　　……
　　“轰！”
　　虚空降下一道光柱，笼罩罗峰，令罗峰消失在这乌启楼第八层。
　　……
　　登顶第九层，便为成功，可获得乌启神，可获得加封。
　　“嗯？”
　　罗峰站在一幽静的方形院落内，院墙上有着古老雕刻，有着晋之世界特有的文明风格。
　　“这就是乌启楼第九层？”罗峰眼睛发亮，除了对封号、乌启神等有期待外，罗峰也很想知道……
　　这最后隐藏的一切的秘密。
　　“进来吧。”
　　一道声音从前方的幽静住处传来。


第54章 罗峰和晋之神王
　　罗峰沿着古老庄重的幽静道路前进，这条道路是由一块块巨大的正方形石板组成，每一块石板上都有着不同的雕刻，绝无两块雕刻相同，每一件都堪称完美，罗峰若是低头看都忍不住被吸引。
　　看似普通的道路、院墙，实则隐藏着无尽奢侈。
　　转过弯，看到了一门，门是开着的。
　　“嗯？”
　　罗峰一眼便透过门，看到里面那一件件随意放置的凌乱的一些机械部件，一些兵器部件等等。罗峰走到门口，便看到一名穿着华美王袍的男子，正凝神看着旁边的一些不同样式的机械部件。
　　华美王袍男子转过头来，看向罗峰，不由一笑：“既然来了，先坐。”
　　在其前方，的确也有一精致黑色王座。
　　罗峰也不多说，乖乖上前坐下，既然那位神王陛下弄出‘乌启楼’，设下这么多难关，且让晋之世界无数精英军士前赴后继……肯定是有目的的。
　　“这个男子……”罗峰仔细看着，“古怪，就算上一任断东河的虚拟意识，都会带着威压。怎么他却一点威压都没有？”
　　就仿佛自己还是孩童时，路上遇到的一个邻家爷爷。
　　面对眼前这位男子，便情不自禁感到亲切，没有一丝忌惮，有的只是轻松。
　　“厉害。”罗峰暗惊，“以我的意志，都不受控制对他产生如此好感。”
　　“想必你很好奇。”华美王袍男子看向罗峰，“到底为何神王弄出这乌启楼，弄出这诸多难关来……现在我便告诉你，首先，告诉你我的身份……我，便是这晋之世界的神王。”
　　罗峰一惊。
　　神王陛下？
　　虽有所猜测可还是不敢相信，眼前这普普通通到和地球普通老爷爷似的男子，会是神王陛下？
　　“准确说，我是神王死后所留下的虚拟意识。”华美王袍男子看着罗峰。
　　虚拟意识？
　　罗峰心中暗惊，还真的像自己猜测的那样，神王陛下真死了。
　　“你似乎不怎么吃惊。”华美王袍男子看着罗峰，“一切没太出乎你的意料？之前我虽远远观察你，却并没发现其他……不过现在我知道，你并非我晋之世界的生命。”
　　罗峰心中大惊，差点就要立即自爆。
　　不过表面上罗峰还是冷静：“我并非不吃惊，只是你说的一切太过不可思议。所以我一直抱着怀疑的态度。你说你是神王，你说你又是神王死后留下的虚拟意识……伟大的神王陛下离我很遥远，且伟大的神王陛下又怎么会死？还有，你说我不是晋之世界的生命，又是什么意思？”
　　“哈哈……”华美王袍男子笑了，笑的很是开心。
　　“不必警惕，不必担心。”华美王袍男子笑道，“我仔细和你说，你便明白了。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“当初……”
　　华美王袍男子眼中有着一丝追忆，“那是很久很久以前，我选择了一条近乎必死的绝路，所以在出发前，我在晋之世界创造了乌启楼，也留下了这一封号任务。一旦我失败了，那么或许我还有逆转的机会。”
　　“我离开了。”
　　“却留下一虚拟意识在这，虚拟意识拥有着我的记忆，拥有着思维，只是它算不上真正的生命。”
　　“当然——我，就是这虚拟意识，潜意识中我还会认为自己就是神王。”
　　罗峰点头表示明白。
　　毕竟虚拟意识是拥有着那‘晋之神王’的一切记忆和思想。
　　“神王离开后到底经历了何等的危险，我便不知道了。毕竟我无法和他联系。”华美王袍男子感慨，“只是透过对晋之世界的了解，我有一天知道，神王陨落了。”
　　“乌启楼共九层，这第九层，便可连接整个晋之世界的宇宙本源核心。”华美王袍男子道，“我经常前往晋之世界的本源核心，神王的陨落，晋之世界本源核心自然发生的大的变动。”
　　华美王袍男子看着罗峰：“还有，我之所以认定，你不是我晋之世界的生命，就是因为——”
　　“你在进入这第九层时，这第九层所连接到的宇宙本源核心，并没认同你。”华美王袍男子道，“你若是晋之世界内的生命，便是这晋之世界的孩子，自然得到认同，且你会无比忠心于神王，愿为神王去死。”
　　罗峰明白了。
　　就像那九幽之主，九幽之主创造出的那些生命，也同样绝对忠诚于九幽之主。
　　一个道理。
　　晋之世界内的生命，也是绝对忠诚于神王陛下的。像那四大统领都是如此，神王一声令下，让他们去死，他们都不会迟疑。
　　“哦……你既然已经知道，那你想要干什么。”罗峰心中警惕。
　　要杀自己，以对方能耐太轻松了，不必废话。
　　堂堂一位神王，和自己说这么多，定有些目的。
　　“你只需立下誓言。”华美王袍男子轻声笑道，“在将来成为神王那一等强者时，必须尽全力去杀另外三位巅峰存在。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　誓言？
　　远古文明自然有许多深入灵魂的誓言，一旦违背，则魂飞魄散，死的不能再死。
　　“等我成为神王那一等强者？”罗峰惊愕，“我，我现在才一法则之主。”
　　“所以你无需担心。”华美王袍男子摇头道，“对你现在而言太遥远，你也根本帮不了我晋之世界，这只是你的一个承诺，等你成为神王之后的承诺。放心……一旦你答应，自然有你的好处。若是你拒绝，即便你选择自爆，在你自爆的瞬间，我都能湮灭你的灵魂。我知道，来自晋之世界外的生命，不少是有分身之能的。”
　　罗峰惊愕了。
　　似乎……
　　这位神王陛下了解很多。
　　“我比你想象的，知道的还要多。”华美王袍男子看着罗峰，“做出选择吧。是答应我，还是拒绝我。”
　　罗峰无奈一笑：“我还有选择么？”
　　开玩笑。
　　一个神王留下的手段，罗峰也相信，即便自己自爆，在自爆一瞬间，自己的灵魂恐怕就会被湮灭，自己的诸多分身自然同时完蛋。那就真的死的不能再死了。更何况这誓言，是等到成为神王之后的。
　　神王啊，多么遥远，那是凌驾在永恒真神之上的。罗峰自己都不知道自己能不能修炼到。
　　毕竟自己根据蛛丝马迹的推测，神王，应该和三代祖师是相当的。
　　……
　　“我必须得确认你的誓言是真的。毕竟我只是虚拟意识，若是被你欺骗了……”华美王袍男子笑道，随即遥遥一指周围，顿时周围半空中开始浮现条条法则之纹，瞬间，周围便陷入了一座巨大的法则之纹组成的囚笼之中。
　　“轰！”
　　蒙蒙青光，笼罩罗峰。
　　“如此，我才能知晓你灵魂一切变化。”华美王袍男子笑道，“你若是作假，我也是——啊！”
　　华美王袍男子猛地站了起来，一脸震惊之色。
　　罗峰惊愕。
　　华美王袍男子震惊看向罗峰，很是吃惊：“你，你……”
　　“我怎么了？”罗峰疑惑。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”华美王袍男子哈哈一笑，十分畅快的大笑着，笑的无比痛快。
　　罗峰却是愈加疑惑，怎么回事？
　　“散。”华美王袍男子指向半空，原本形成的那悬浮在虚空中的一条条法则之纹尽皆消散。
　　“神王陛下，你不是要我发出誓言么？”罗峰错愕。
　　“不必了。”
　　华美王袍男子微笑看着罗峰，“因为你修炼过《九劫秘典》，自是不必发出誓言。”
　　“九劫秘典？”罗峰大惊，惊得完全失态了。
　　九劫秘典？
　　这……
　　这是一部真正改变自己命运的秘典，正因为《九劫秘典》，自己的强者路才能达到如今这地步。若无九劫秘典，或许自己也能成为强者，可恐怕便达不到如今这般地步了。《九劫秘典》按照坐山客老师所说，乃是坐山客老师他所创，且仅仅只能传给一名修炼者，且必须是地球人一脉生命方可修炼。
　　“怎么，怎么回事……”罗峰脑海，一瞬间仿佛爆炸开，浮现无数念头。
　　仅仅只能是地球人一脉修炼的《九劫秘典》。
　　仅仅只能一名修炼者修炼的秘典。
　　甚至是坐山客所创的秘典。
　　为何……这位神王陛下知晓？
　　是啊。
　　自己早就在怀疑，《九劫秘典》实在太逆天了，其他一切真神都做不到，别说是真神，就是紫月始祖、东帝始祖也没听说有类似的逆天的秘典创出。而坐山客却不声不响创出了这样的秘典来。
　　“九劫秘典怎么了？”罗峰追问。
　　“哈哈，这九劫秘典……”华美王袍男子哈哈笑道，“乃是我晋之世界的不外传的绝学之一，修炼之，不但神体迅速蜕变，并且对灵魂还有莫大益处，是绝对改变悟性天赋的一部超级绝学，但凡修炼了九劫秘典的，都是我晋国真正的核心，你修炼了九劫秘典，自然是我晋之一脉……等你将来崛起，你不杀那三位，那三位也会杀你，自然不必发出誓言。”


第55章 神王的赠与
　　难怪自从自己进入晋之世界后，坐山客老师却一直未曾联系过自己，也未曾询问过自己‘晋之世界’内的情况，更是没听说坐山客进晋之世界。
　　“宇宙海中众多强者，谁不好奇晋之世界？”
　　“混沌城主，还有鸿盟其他强者，个个好奇，很多都询问我。可坐山客老师却从未询问。”
　　“我一直疑惑，坐山客老师仅仅一个真神，为何能创造《九劫秘典》，为何能炼制出星辰塔！”罗峰心中有些明白了，虽然对神秘的坐山客依旧没真正弄明白，可至少了解，这坐山客和晋之世界有关！
　　晋国核心？
　　晋国覆灭，神王陨落，随神王陛下征战的大量超级强者怕也陨落了，坐山客是真神，这点毫无疑问。那么……
　　“坐山客也如同我一样得到传承？得到神王陛下的传承，或者神王麾下的某个超级强者的传承？”罗峰浮现诸多想法，随即暂时将一切疑惑掩埋心底。
　　至少，对坐山客自己算是知道些了。
　　……
　　罗峰脑海瞬间掠过诸多念头，依旧正常和神王交谈：“神王陛下，你说的那三位巅峰存在是谁？我总得先知道他们的身份。”
　　“这是自然。”华美王袍男子笑道，“这三位，便是另外一股超级势力——野蛮‘食国’的开国三位国主。”
　　“开国三位国主？”罗峰点头，随即疑惑，“他们现在又在哪？会不会……这食国已经覆灭了？”
　　自己发现的远古文明痕迹，尽皆都是些覆灭的痕迹，也就这晋之世界还幸存。
　　“覆灭？”华美王袍男子一怔，若有所思，轻声感叹，“是啊，已经过去很久很久了，或许食国覆灭了也说不定。”
　　罗峰忍不住道：“神王陛下，若是他们还活着，那我将来该怎么去找他们？”
　　宇宙海……
　　太神秘。
　　宇宙海的边缘，谁都没能探寻清楚过。比如那疑似神王陛下尸体的庞然大物，便是从宇宙海极遥远处飞来的！那么宇宙海极遥远深处，会不会还有其他存在？其他可怕的势力？
　　不知道。
　　宇宙海对真神而言，实在太广阔遥远，若是走的太远，容易迷失。
　　“要找他们？不急。”华美王袍男子笑道，“待得你的实力真正强大了，一切秘密都会在你面前逐渐显现的。关于食国是否覆灭，我刚才仔细想了，即便食国真的覆灭，那开国三大国主也不太可能尽皆陨落。”
　　罗峰点头记下。
　　……
　　“你看。”华美王袍男子指向旁边不远处的空地上，凭空便出现了一机械。
　　“这是……”罗峰仔细看着眼前这一机械，流线型的身体，宛如猴子般的体型，还有着一条灵活的尾巴。单单无声无息坐落在那，都有着一股让罗峰心悸的气息。
　　华美王袍男子自得道：“这便是我创造出的真神级机械‘乌启神’，仅仅一名强者即可使用，在单体真神级机械中……绝对是最最顶尖的，能够施展出你最强战斗力的一部机械宝物。唯一的缺点就是消耗神力非常快。你现在神体已经很大，可依旧得小心着点，别肆意爆发，否则消耗太大，神体恢复却是很麻烦的。”
　　罗峰点头，双眸放光盯着眼前的乌启神。
　　补充麻烦？
　　开玩笑，自己可是有无尽幽海分身的！
　　“你完成封号任务，成为封号强者，自有资格换取这乌启神。这乌启神，归你了。”华美王袍男子道。
　　“归我……可军功……”罗峰看向华美王袍男子。
　　乌启神，可是需3000万军功方可换取的。
　　“哈哈，任何任务完成都有军功奖励。”华美王袍男子哈哈一笑，“这封号任务何等艰难，我定下的奖励便是3000万军功。难道你准备不换取乌启神，换取其他宝物？这自然是随你心意。”
　　“换，当然换。”罗峰连道。
　　竟然，竟然是这样。
　　封号任务完成便奖励3000万军功，这样根本就是将乌启神送到完成封号任务的强者手中。
　　“乌启神……”罗峰看着眼前的乌启神，“宇宙海中现在动荡的很，特别是第四绝地显现，原始宇宙本源意志还主动引导！浩雷星主死前施展的和神力截然相反的力量……背后肯定隐藏着什么。”
　　罗峰感到一种风暴来临前的压抑。
　　“我实力越强，应对能力自然便更强。”罗峰暗道，“且这次我闯乌启楼，特别是在第三层，从其他军士那可是获得了一大批机械流宝物、真神级铠甲兵器等等。我完全可以将部分机械流宝物去军备点，换回军功，用军功再换一些适合我人类族群的。”
　　自己一个人，能需要几件宝物？
　　特别等自己成了真神后，更是仅仅只有一个本尊。只要数件强大宝物即可。所以其他机械流宝物，大多还是为人类族群考虑准备！当然绝对不可能直接就发放下去，毕竟没天上掉馅饼的事。
　　“轰！”
　　罗峰伸手抚摸着乌启神，生命印记轻易便烙印其中，哗~~~
　　这一头通体黝黑的宛如猴子般的机械流宝物，瞬间便融入到罗峰身上，令罗峰直接变成了一有着尾巴的人形猴子，只是面孔依旧是罗峰自己的模样。
　　“好复杂。”
　　罗峰稍微一研究，便感觉这乌启神的一些秘纹图等等非常复杂，远远超过‘颏鸟’‘金爪神’等等。
　　“这是真神级机械，且是真神级机械中最顶尖的。”旁边的华贵王袍男子道，“要爆发出它最强的威能，对秘法的感悟，也得达到真神中极高端地步才行。当然你现在虽是法则之主，也是能使用的，因为它可分成三种不同层次的战力。”
　　罗峰笑了。
　　是啊。
　　是有三种不同操控方式，可仅仅第一种，都比金爪神、颏鸟还要复杂。更别提第三种了，恐怕第三种真的自己成‘真神’后才有希望施展了。
　　“收好你的乌启神吧。”华美王袍男子道，“我不过是不想让大量的军士都知道这‘封号任务’有大秘密，所以拿出乌启神当诱惑，诱惑那些法则之主和真神，实际上，它也算不得什么宝物。”
　　罗峰却没辩解。
　　对。
　　对一名伟大的神王陛下而言，真神级机械又算什么？即便是真神级机械的王者。
　　可自己仅仅是法则之主，在自己法则之主乃至真神阶段，这‘乌启神’都是自己的最佳宝物，便是成了虚空真神，恐怕这乌启神都有一定用途。
　　“既然希望你将来成为神王，自然会给予你修炼之法。”华美王袍男子摇头，“不过我擅长的乃是炼宝，显然，你在这方面不擅长。至于厮杀战斗流的……我不擅长，却也为了准备了一份传承。”
　　罗峰眼睛一亮，传承？
　　多多益善啊。
　　“你自己参悟吧。”华美王袍男子扔出了一颗泛着黑光的晶石。
　　“我晋国，仅仅我一个是神王。所以战斗流的传承，我给予你的自然稍微差些。”华美王袍男子解释道，“这是我麾下的强者以及我击杀的一些强者，众多传承集合起来的。对你成为神王也算有些辅助。”
　　罗峰点头，摸着这传承晶石，很是期待啊。
　　只是接受传承是需要很长时间的，还是等离开乌启楼慢慢研究的好。
　　……
　　“给你传承，你需要时间去修炼提升。乌启神对你帮助虽大，可一旦遇到虚空真神，你还有陨落之危。”华美王袍男子又道，“在这晋之世界内，我授予你借用世界之力的资格。”
　　“世界之力？”
　　罗峰惊讶。
　　“你完成封号任务，获得加封。”华美王袍男子直接道，“你之地位，和四大将军相当。这仅仅是表面上，而实际上……四大将军也知道，你才是我晋之世界最重要的，不容有失。在这晋之世界内，你有着绝对的权威，若是谁敢冒犯你，你即可借用世界之力对付他。”
　　罗峰露出喜色：“使用晋之世界的世界之力，有多大威力？”
　　“可压制永恒真神，和杀一切虚空真神。”华美王袍男子直接道，“不过，你切勿随意杀戮。”
　　罗峰点头：“明白。”
　　这位晋之神王，之所以对自己这么好，就是因为自己得到了《列元术》传承，而杀‘食国’的三位开国国主的希望……这位神王显然全部寄托在自己身上了，毕竟神王本身已经陨落了。
　　正因为对自己希望太大，自然得给自己足够的地位权势。
　　至少在‘晋之世界’，能够赋予自己足够的权势。
　　“能借用晋之世界的世界之力？”罗峰顿时心中痛快无比，“这样一来，我宇宙海那些进入晋之世界的各大势力强者们，他们的生死，不就全在我一念之间？”
　　连神王也只是跟自己说别随意杀戮。
　　意思很明显……真的想杀，还是可以杀的。
　　“能给你的都给你了，能帮你的都帮你了。我已陨落，能给予你的就这些。”华美王袍男子道，“其他就靠你自己了，去吧，你该离开这乌启楼了。”
　　罗峰当即躬身表示感谢，不管怎样对方都帮助自己极多。
　　轰！
　　一道光柱降临，轰击在罗峰身上。
　　罗峰……便消失在了乌启楼中，出现在了乌启楼外。


第56章 四大统领和四位将军
　　他们等的太久了。
　　自从神王陛下留下这乌启楼，他们四位统领真正的使命就是寻找到那位绝世人物，这，比他们的生命还重要。
　　“消失了！”
　　“封号任务消失了！”
　　“法则之主的封号任务，已经消失了，成功了。那军士银河一定登顶乌启楼了。”
　　大殿内的四位统领，他们时刻关注着，像四大军团、神王谷等一些任务等等都是能同时看到的，罗峰进入乌启楼第八层后，他们四个便不知道里面情况了，可既然已经呆了如此漫长的时间又没出来。
　　自然令他们四位统领心中无比期待，个个盯着看任务列表。他们四个几乎是同时喊出来的。
　　刷！刷！刷！刷！
　　四道身影同时消失在大殿内，来到了那巍峨乌启楼的楼下。
　　“统领！”
　　“是统领，四位统领都来了。”
　　令一些守护在乌启楼周围不远处的真神守卫们吓得一大跳，四大统领同时出来，这太罕见了。
　　四位统领都看着乌启楼正门。
　　“怎么还不出来？”
　　“该出来了。”
　　四位统领彼此悄然传音，迫切等待着。他们却是不知，在罗峰闯过第八层的同时那任务就自动撤销了，可此刻罗峰还在第九层和‘神王陛下’交谈呢。
　　许久——
　　“轰隆！”
　　巍峨正门轰然开启，一名军士身影从中走出。
　　“走出来的？”
　　“乌启楼到现在无尽岁月，活着的军士都是直接被挪移传送出来，还没一个能从正门走出来呢。而且其他军士之前一个个早就出来了，这个军士竟然待了这么久，难道他登顶乌启楼了？”
　　“没看到四位统领都在这迎接？定是成功了。”
　　那些真神守卫们不知道看过多少批军士进去，自然也知道些内幕，此刻自然震惊万分。
　　……
　　罗峰一出来，便惊讶看着眼前出现的四道身影，一团模糊的黑雾，一魁梧男性强者，一银甲女性强者，一异兽强者，四大强者就在乌启楼门外一字站开，都难掩激动看着自己。
　　“呃……”罗峰看向四位，一时间不知道该怎么开口。
　　他可一个都不认识。
　　“我们是神王谷的四位统领，奉神王陛下之令，一直守护神王谷。”一身血色铠甲的魁梧统领声音雄浑，“同时我们也一直等待着登顶乌启楼的绝世人物存在，银河·晋，你能成功，我们四个真的很开心。”
　　“银河·晋，请到殿内谈。”旁边银甲女子也道。
　　罗峰当即点头，便随着这四位统领朝旁边不远处的那银灰色宫殿走去，之前他们彼此谈话，周围的真神守卫却是一个都听不到。
　　魁梧统领目光扫向周围守卫：“今日之事，不可外传。”
　　“是，统领。”
　　远处分散开的十余名守卫尽皆恭敬应道。
　　……
　　银灰色宫殿第一层。
　　“他们也太激动了。”罗峰和四位统领交谈着，同时也暗自感慨，这四位统领激动热情程度远超自己的想象。
　　“登顶乌启楼，我们也一直期盼着有谁能做到。这事，我们期盼了无尽岁月，就仿佛一重担，一直压在我们心头。我们一回想起，便觉得愧对神王陛下。”那黑雾此刻已凝聚成一模糊人影坐在那，“现在银河你成功了，我们也轻松了。”
　　“太久了。”银甲女子统领坐在那，双眸隐隐有着泪花。
　　“银河，你在这稍待，我们刚刚已将你登顶乌启楼的消息，传给了四位将军。以四位将军的实力，定会在很短时间内赶到这。”魁梧统领解释道，“四位将军和我们一样，漫长岁月以来，也在想办法培养筛选出能登顶乌启楼的绝世天才来，知道你成功，四位将军同样会无比激动开心，他们也定会想要见见你。”
　　罗峰点头一笑：“我早听过四位将军威名，早就很想见，只是之前一直没机会。”
　　作为封号强者，且是登顶乌启楼获得封号，地位是等同将军的。这且仅仅是表面的……真正论实际地位，四位将军、四大统领甚至还要稍微差些。
　　罗峰和四位统领聊天说着，没多久。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道身影接连进入了这大殿之中，随即一一凝聚。
　　罗峰一眼看去。
　　到来的四道身影乃是两部落强者、两异兽强者……个个威压收敛，即便他们四位收敛威压，可那种无形的气势还是让罗峰暗暗感慨。
　　“银河，这是东军将军‘雪邕’！”魁梧统领介绍道。
　　雪邕，应该是四位统领中最和善的一个，皮肤白皙，耳边有着绿色花纹，显得雍容高贵，穿着银白色的甲铠，双眸的眉心部位有着竖瞳，此刻略显激动，三眼都放光看着罗峰：“我们，我们等太久了，到今日，我们才能算无愧于神王陛下。”
　　“快介绍我。”旁边一名有着六个头颅的高大异兽咆哮着，随即朝罗峰露出笑容，六个丑陋狰狞的头颅同时笑着，“我是北——”
　　“急什么。”
　　“一个个来。”
　　……
　　罗峰总算见识了四位将军的热情，四位将军和四位统领，在无尽漫长的岁月，他们奋斗的目标就是一个——为神王陛下培养寻找出能登顶乌启楼的绝世天才，这超过了他们本身的修炼、他们的生命。
　　当罗峰出现，他们何等激动。
　　“银河，你冒险磨砺可以，可晋之世界广阔无比，而你现在实力还……或许便有危险，我给你安排几名虚空真神护卫，暗中保护你。”
　　“银河……”
　　四位将军都在一旁说着。
　　他们简直将罗峰当成了一件稀世珍宝，唯恐出现纰漏。
　　……
　　半天后。
　　罗峰总算离开了神王谷。
　　“四位统领和四位将军，也太……”罗峰唏嘘松一口气，“甚至连我返回东军，都要送我。简直就是父母对小孩一样，而且近乎对我言听计从。”
　　从交谈中，罗峰也感觉到，四位将军和统领简直就将罗峰当成‘神王继承人’在对待。
　　“回东军军营。”
　　罗峰当即驾驭着银色小舟，破空飞离开去。
　　……
　　当《列元术》的纳引秘术练成的那一刻，无尽幽海分身、魔杀族分身等都停止幅散意志冲击都恢复清醒。所以混沌城主、真衍尊者等不少都联系罗峰，罗峰也是仔细说了一通才尽皆让各方了解，当然大秘密罗峰是不敢外泄的。
　　“真衍老师，有远古文明传承指引修炼，如今已到尊者极限。只差一步便是宇宙之主。”罗峰暗道，“待得老师成了宇宙之主，定得准备上一份大礼。”
　　在远古文明更加系统的修炼指引下，且真衍尊者因为是罗峰老师，自然很多资源都大量奉送，所以修炼才能如此快。
　　在真衍、混沌、坐山客三个老师中，罗峰和真衍最亲近。
　　其次是和混沌，再其次是和坐山客。
　　真衍尊者算是最不计回报完全是喜欢这弟子当做亲人，混沌则是看重罗峰对人类的前途，坐山客却是有其计划和想法。
　　当然。
　　三个都是老师，罗峰内心也是感激，能回报老师也在回报，只是坐山客一直无所求。
　　“真衍、大哥洪，都是尊者。二哥雷神还是不朽。”罗峰盘算着，“这些年人类族群和敌对阵营一直斗，我一切主要为族群。不过，也得为我地球人一脉，还有为我的家族稍微考虑考虑了。”
　　……
　　离开神王谷，直接赶往东军军营，路途漫漫，罗峰则是在研究着乌启神。
　　乌启神分三层次，即便第一层次都超金爪神、颏鸟。像第三层次……比虚空真神级的很多机械流宝物都要强。如此，才算得上真神级机械的王者。
　　“借助万倍时间加速，竟然花费我大半天才弄懂这乌启神第一层驱使方法。”罗峰穿着乌启神，嘴里嘀咕着，说是大半天，实际上万倍下却是近十年时间了。
　　穿着乌启神，令罗峰的身体仿佛穿着甲铠的猿猴，面孔依旧是罗峰模样，只是变成了黑脸。一灵活的尾巴还绕了绕的。
　　“燃烧！”
　　“燃烧！”
　　罗峰瞬间燃烧神体，同时施展《断灭》第二卷，顿时能量爆发到极高层次，同时迅速延伸到整个乌启神，迅速在乌启神内部的其中十六个中枢同时进行转化，每四个中枢都形成一秘纹图，众多秘纹图交汇，在乌启楼内部核心形成一虚拟中枢。
　　“轰！”
　　转化形成的耀眼金光，瞬间充斥整个乌启神。
　　嗖！嗖！嗖！在墓陵之舟殿厅内瞬间留下百万个幻影的罗峰，很快又停下。
　　“真是强大。”罗峰自己都为之咋舌。
　　“有此一件，金爪神、颏鸟等等尽皆可以舍弃……有此一件，放眼宇宙海的那些个宇宙最强者，即便他们运气好得到机械流宝物，也定不是我对手。”罗峰充满着绝对自信，随即忍不住嘀咕，“只是这乌启神，神力消耗真的很快。”
　　因为本就保持《断灭》第二卷的超高速燃烧，且催发乌启神，无尽燃烧的神力疯狂被消耗，宛如被鲸吞，若是之前仅仅十万公里的神体，恐怕一眨眼神体就没了。幸好现在神体够大，却也不敢这般肆意战斗太久。
　　“难怪神王陛下知道我神体大，还说这消耗太夸张。”罗峰感慨，有得也必有失啊。
　　终于，在三个多月后，一路悠闲飞行的罗峰，终于抵达东军军营。


第57章 紫月圣地的杀局
　　东军军营内，蟒河军的驻地。
　　罗峰正悠闲飞在湖泊上空，直接朝自己的岛屿飞去。
　　“看，是银河。”
　　“他就是银河？听说你们六小队的队长，也惧那银河一丝？”
　　在罗峰下方一座岛屿上正有两名军士交谈着，抬头看着罗峰飞过。
　　……
　　军士银河回军营了，这在蟒河军第一大队第六小队内部却是迅速传开了。
　　“你们第六小队的军士银河，回来了么？我一朋友早听过他的大名，很想结交一番。”
　　“刚回来，就在他那岛屿上。”
　　蟒河军第一大队第三小队的一名红脸军士略微晃了一圈，很快就得知军士银河回来的消息。须知……军士在军营内不可能一直埋头修炼的，交友、切磋等等也是极重要的，特别是特殊军团内一些名气极大的军士，更是会有不少强者愿意来结交，因为这样的军士……成为虚空真神概率高。
　　红脸军士很快离开蟒河军军营，去了另外一特殊军团的营地。
　　“承木！承木！”
　　红脸军士俯瞰下方的一片森林，直接神力传音扫荡下去。
　　完全由一棵棵粗大古树打造出的巨大木屋内则是飞出来双面四臂男子，他一身青色战甲正仰头看着，一看便笑道：“曲化，我刚要去找你，你便来了。我刚调制了一美味，快来尝尝。”
　　“承木。”红脸军士俯冲而下，“你不是一直要找我们蟒河军那军士银河吗？”
　　“对。”青甲男子连应道，激动道，“他回军营了？”
　　“嗯，刚回不久。”红脸军士笑道。
　　青甲男子露出喜色：“我早就想要见他了，不过什么事情都没‘吃’重要。”
　　“好好好。”红脸军士顿时很是期待。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙内。
　　大殿之上。
　　紫月始祖闭眼默默坐在那，仿佛可以这么坐着无尽纪元下去。
　　在下方也盘膝坐着一道道身影，或是神分身，或是神力化身，尽皆都是进入‘晋之世界’的宇宙之主们。忽然他们其中一个双面四臂男子眼睛睁开，忽的站起。
　　“始祖！”这青衣男子恭敬道，“我已得到消息，军士银河刚刚回东军军营，此刻正在蟒河军的营地中。”此话一出，周围的那些宇宙之主们个个睁开眼，个个吃惊不已。
　　“嗯？”
　　坐在上面的紫月始祖睁开眼，眼眸中掠过一丝冷芒，俯瞰下方，“既然如此，都行动起来吧。”
　　“是，始祖。”
　　下方众多的宇宙之主们尽皆恭敬应道。
　　……
　　在晋之世界东军军营内，加入东军的紫月圣地的宇宙之主们一个个开始行动了。
　　……
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，确认，那罗峰的确是在蟒河军营地。”
　　“始祖，我等已在军营外虫洞传送点守候，一旦他出来，我等立即知晓。”
　　“始祖……”
　　下方的宇宙之主们其中部分，则是一一开口。
　　“很好。”紫月始祖俯瞰下方，满意点头，“既然这罗峰已经进了东军军营，要出手，就务必一次灭杀他。承木……看你的了。”
　　“始祖放心。”承木之主恭敬应道。
　　紫月始祖默默点头，心中则是默默道：“罗峰……即便你得到了传说中的断东河一脉传承，可又能如何，东帝那老家伙没资格和我争，而你，也没机会和我争！再厉害的天才，死了，就只是个蠢材了。”
　　……
　　晋之世界，东军军营，特殊军团‘鹄后军’的驻地那一片广袤的森林中。
　　“真是好吃啊，我在部落的时候从没吃过这么好吃的。若是经常能吃到，那我宁可将修炼的时间拿出一半来吃。”红脸军士无比畅快的晃悠着化作流光飞去，“承木，下次创出美味，还得喊我啊。”
　　“一定。”承木之主仰头笑道。
　　待得那红脸军士离去后，承木之主脸色便严峻起来了。
　　“要启动杀局了吗？”承木之主也感到无形压力，作为进入特殊军团的宇宙之主，紫月始祖才把重担交给他。
　　“我舍弃在晋之世界的一切未来，就是为了要罗峰你死，你也该值得骄傲了。”承木之主心中有着一股怨恨，对宇宙海三大绝地他早就熟悉，可是晋之世界，他一进来，就完全迷上了这晋之世界。
　　他真的不想离开。
　　可一旦启动杀局，他承木，再无来晋之世界的机会。
　　“开始吧。”承木之主不再多想，当即化作流光飞了出去。
　　这片广袤的森林，是鹄后军的营地。
　　鹄后军，分两大部分，法则之主们为一部分，真神则为另一部分，两边完全分开。
　　在整个军营的中央，便有一座巍峨高大的神殿，神殿前还有着数名守卫，这神殿正是居住着‘鹄后军’统领！在军队之中……能担任特殊军团统领的，一律都是虚空真神。若是在外，都是一方霸主。
　　“站住。”
　　“站住，这是统领所在，禁止擅闯。”
　　神殿前有六名守卫，其中两名真神守卫，四名法则之主守卫。
　　承木之主降落下来连道：“我有重要事情求见统领。”
　　“军士。”一真神守卫喝道，“统领岂是你轻易能见的？速速退去。”
　　“我真有紧迫大事见统领。”承木之主急切道。
　　见状，那两名真神守卫不由相视一眼，略微迟疑，毕竟来求见的也是他们鹄后军的军士。
　　“让他进来。”一道清冷声音响起。
　　“是，统领。”站在宫殿外的两名真神守卫都应道。
　　“进去吧。”真神守卫都看向承木之主。
　　承木之主这才松了一口气，这才连进入那神殿中。
　　……
　　神殿内却宛如迷宫，走廊曲折，处处皆有厅室，承木之主只能循着那一股波动行进着。
　　走了片刻……
　　承木之主便看到了一片花园，长满无数美丽花儿的花园中，正有着一美丽的女子，她有着九条绿中带着一抹金色的羽毛尾巴，头上也满是美丽的羽毛，她的容貌更是美丽的让承木之主瞬间屏息。
　　“她就是传说中的鹄后？”承木之主暗道。
　　鹄后军，便是这‘鹄后’所创。在众多特殊军团中，能创立特殊军团的自然必定是虚空真神，可漫长时间中，有些虚空真神则可能突破为永恒真神，自然有下一位虚空真神接替他们的位置。可突破太难，更多的虚空真神是一直坐在统领的位置上。
　　如这鹄后，便是如此。
　　“承木拜见统领。”承木之主连恭敬行礼。
　　“你来见我，到底有何紧迫大事？”鹄后那双泛着碧光的眸子扫视了眼承木之主，“若是说不出个紧迫来，便军法处置，把你喂了我的孩儿们。”
　　承木之主却是丝毫不怯，当即道：“禀统领，我无意中发现一大秘密。”
　　“大秘密？”鹄后依旧很随意。
　　“那蟒河军第一大队第六小队的军士银河，他，竟是外界其他势力偷进我晋之世界的。”承木之主连急切道，“我当时得知后，唯恐被灭口，所以一直没敢暴露。直至回了军营才敢来禀报给统领。”
　　“外界进入我晋之世界？”鹄后双眸猛地迸发可怕杀意。
　　晋之世界内的任何一个生命，都对晋之世界绝对忠诚，对外界生命都是绝对敌对的。
　　“你没骗我？”鹄后盯着承木之主，“我晋之世界，已经很久很久没有外界生命进来过了。”
　　“绝不敢欺骗统领，我怎敢拿这种事情欺骗。”承木之主连道。
　　鹄后盯着他：“你可有证据。”
　　“我……”承木之主急了，“我亲眼看到，可证据，我又能有什么证据。”
　　“就你随口一说，我便去查那军士银河？”鹄后冷声道，嘴上这般说，可鹄后心底却在怀疑了，她麾下的这军士承木即便撒谎也不至于撒这么离谱的吧，说不定还就是真的。不管怎样，找个时间去查证一下。
　　“我，我……”
　　承木之主急了，“统领，我真是亲眼看到的。”
　　“哼。”鹄后冷哼道，“我饶你此次之罪，退下吧。”
　　承木之主一咬牙，很是疯狂：“我亲眼所见，他就是外界军士，只要统领你施展幻术手段，令他陷入幻术中，自然一切他会主动说出来。如果我说的有假，他陷入幻术中不承认是外界来的，我愿领死！”
　　“幻术？”鹄后不耐烦道，“我该如何做，还轮不到你教，退下！”
　　“统领！我所言，绝不有假！放任他活着，便是对我晋之世界不利啊。”承木之主急的瞪眼，“我之所言，我愿以死证明！”
　　轰！
　　承木之主整个轰然爆炸开，神力尽皆湮灭，直接化为虚无。
　　鹄后见状都是一惊：“自爆？竟以死证明，没想到这军士竟忠心到如此地步。”漫长岁月中像那种无比耿直的军士，她也见过不少，以死证明的更是不少，只是在她面前自爆的还真是第一次。
　　“这么忠心耿直的军士，可惜了。”鹄后摇头叹息，随即她碧绿眸子光芒闪烁，“难道真有外界生命进入我晋之世界？”
　　嗖。
　　鹄后凭空便消失不见。


第58章 驾临
　　蟒河军驻地外正有着两名军士在湖边坐着看似随意的聊天，这两名军士一个是三面八臂，一个则是普通的单面双臂。
　　“轰！”忽然高空中无比耀眼的绿色光华划过长空，那绿色光华中还隐隐有着一丝金光。
　　耀眼、夺目。
　　宛如彩虹横挂长空！
　　“是鹄后统领。”两名军士彼此相视一眼，都露出一丝喜色。
　　“承木成功了，鹄后统领来蟒河军了。”
　　“速速禀报给始祖。”
　　这两名军士彼此传音交谈着。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　“你们继续等消息，一旦确认罗峰身死，立即来禀。”紫月始祖俯瞰下方，直接下令。
　　“是。”
　　下方两名宇宙之主都应道。
　　紫月始祖这是难得浮现一丝笑容，暗道：“能当特殊军团统领的，特别是能开创一崭新特殊军团的虚空真神，都非一般虚空真神。那鹄后开创特殊军团都不知过去了多久，且有军队珍贵传承供她修炼，在虚空真神中，她绝对是最顶尖的一类！并且她的幻术又在军营中那般有名，以她实力，便是我，恐怕都不是她对手。”
　　“这种擅长幻术的，最顶尖的虚空真神。在意志上最低也达到永恒真神层次了吧。甚至可能意志化圣了。”
　　“她出手，一个法则之主即便再逆天也得陷入幻术中。”
　　“那罗峰又的确是从外界而来，很容易被发现，一旦被发现……便是灵魂湮灭，死的不能再死。哈哈哈……罗峰小子，你若是普通点，即便是真神我都不会在乎。谁让你得了断东河一脉传承，对我威胁那般大，只怪你命不好。”紫月始祖笑意盈盈，下方的那群宇宙之主们见始祖如此，也明白是罗峰将死，始祖才会这么高兴。
　　……
　　晋之世界。
　　宛如彩虹的流光，在虚空中那般美丽，这已然是‘鹄后’的象征。
　　“是鹄后统领。”
　　“鹄后统领来了。”
　　在蟒河军军营‘法则之主军营’‘真神军营’交界处那零星的数座宫殿群外，正有两名真神守卫、四名法则之主守卫在巡逻，一见高空中那彩虹流光就立即辨认出身份来。
　　毕竟，这些个特殊军团的统领，个个活了不知多久。
　　在晋之世界，这些统领们除了将军等几个外便是谁也不惧，自然脾气变了，有些低调宛如普通军士，有些则是张扬嚣张，有些是乖戾凶狠，有些则是喜欢摆排场……总之各不相同，这些在军营待够久的特殊军团内的真神们，也是知道一些统领的脾气的，他们也不敢得罪，毕竟统领地位何等高，即便杀了他们都没什么大不了。
　　“轰！”
　　彩虹流光降临，正是穿着那无比绚烂耀眼的鹄后统领，鹄后统领的容貌拥有着致命的魔力，她的尾羽更是那般美丽。
　　“见过统领。”
　　“见过统领。”两名真神守卫连行礼。
　　“火琢午！”鹄后统领很自然的抬着头，扫视了那两名真神守卫一眼便懒得理会，即便是她麾下的军士，她都喝骂随意，一旦触犯她，更是军法处置。
　　“鹄后，怎么来我这了？”一道声音传出。
　　鹄后听到这声音后，便直接朝不远处的一座殿厅走去，先喊一声通知对方，也是对对方的尊敬。虽说她鹄后高高在上，对真神、法则之主们不屑一顾，可对同样是特殊军团统领的一些虚空真神们，除非有仇，否则还是很礼待的。
　　“鹄后，我自从担任统领以来，无尽岁月来你只来过我这两次。其中一次是惩罚我的军士来知会我一声，另外一次是恭喜我上任担任统领。怎么，难道我麾下又有哪一个军士得罪你了，你惩罚了，来知会我一声？哈哈，一军士而已，你若是惩罚只需通知我一声，不必亲自来。”一道很轻佻的声音。
　　这是一名穿着火红色甲衣，显得又瘦又高，六个耳朵上都有着火焰纹。他的一双眼睛更是犹如阴冷的毒蝎。
　　“随便惩罚一军士自是小事。”鹄后身影轻妙，不在乎道，“我这次来是有大事。”
　　“哦？”火琢午阴冷双眸看去，“对我们统领而言，什么称得上大事？”
　　他们地位太高了。
　　即便是北真海主人、九烟泽主人等一些虚空真神在他们面前都得低头，毕竟他们是军队的，且是特殊军团统领。一般虚空真神可坐不到这等特殊位置。如此地位，在晋之世界完全是横着走，对他们而言还真的很难有‘大事’发生。
　　“你且听我说，我麾下有一军士，名为承木，他去我那……”鹄后很是随意的说着，说的事却是让火琢午脸色变了。
　　“外界生命？”火琢午震惊，“在很久很久以前，我晋之世界的确有过外界生命进来过。可那时我还未出生。现在无尽岁月来，并无任何外界生命进来过，难道又有了……这，这，你有把握？”
　　“我初也觉得荒诞。”鹄后叹息，“不过我麾下以死证明，我麾下这军士知道事情严重，为我晋之世界担心焦急，为引起我重视，竟以死证明，虽我还没十足把握，可也得来查看一番。”
　　火琢午连点头。
　　是。
　　这事情极严重！又有军士以死证明，他们岂能置之不理？
　　“我麾下便有这军士银河。”火琢午点头，随即闭上眼，“我查查他所在位置。”
　　“跟我来。”火琢午当即出去，鹄后也跟着。
　　……
　　蟒河军的驻地那一座座岛屿，一座岛屿只能有一主人，火琢午作为蟒河军统领，自然能查到军营内的每一座岛屿对应的是哪一位军士，自然迅速查出罗峰当初选的那一岛屿。
　　岛屿内。
　　罗峰正无比悠闲的在石屋屋顶之上，旁边放着晋之世界内的果酒，喝着果酒很是惬意。
　　看似惬意，实则罗峰的意识主要是在魔杀族分身身上，魔杀族分身此刻正在研究‘弑吴羽翼’，因为乌启楼封号任务过程中，创出了七阶顶尖刀法《九天之路》，罗峰自认应该能够悟出弑吴羽翼第三重来。
　　“第一重是混乱的时空，第二重是金色的国度，那第三重呢？真是期待啊。”罗峰暗道。
　　乌启神和弑吴羽翼是不同的。
　　弑吴羽翼更主要是辅助！并非直接进攻……并且乌启神和弑吴羽翼完全可以同时使用，穿着乌启神，背后只要附带着羽翼即可！乌启神、金爪神之类的和战甲有冲突，穿着乌启神、金爪神等等就无法穿真神铠甲。
　　可和弑吴羽翼没冲突，战甲也和弑吴羽翼没冲突。罗峰过去不就是穿着劫甲，身负弑吴羽翼么。
　　“嗯？”正当罗峰期待着弑吴羽翼时，忽凭借着对‘晋之世界’世界之力的感应，感应到上空出现两股强大的波动。
　　罗峰当即抬头看向上空。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间出现在高空，一散发着彩光无比的高贵，一散发着无尽火焰无比的邪恶，罗峰一抬头，便看到了那两双眼睛……这两双眼睛都有着自然而然的高高在上，并且那具有魅惑的那双泛着碧光的眼睛更是隐隐带着一丝憎恶。
　　“轰隆~~~”强大的威压瞬间降临下方，并且令周围的空间也瞬间隔离，在这座岛屿周围的一片空间尽皆被无尽的虚无环绕。
　　罗峰眉头一皱，暗道：“一念虚空？”
　　“两位虚空真神？军营中出现的两位虚空真神，怕是统领，不知是普通军团的统领，还是特殊军团的。”罗峰心中掠过诸多念头。
　　像军士，个个穿制式铠甲，一眼能认出身份。
　　可这些统领，地位高，穿着也自然随意，罗峰之前身份低又从未见过蟒河军统领，自然认不出。
　　“轰隆~~~”威压压迫，两道身影从天而降。
　　那强大的威压，令罗峰脸色微变。
　　幸好自己意志够强！
　　否则怕就得跪下了。
　　“看看这两统领到底要干嘛。”罗峰暗道，地位不同实力不同，这心态也不同。若是正常的特殊军团军士看到两位统领降临，自然吓得恭恭敬敬大气不敢喘一下，毕竟触怒了统领，被杀了都是白杀。
　　轰！轰！
　　两道身影降临到岛屿上，遥遥看了眼石屋上的罗峰，罗峰则是从石屋上一跃而下。
　　“哼。”鹄后统领见状，冷声道，“火琢午，看看，看看你麾下这军士，一个小小法则之主军士。见到我们两位统领来，竟然还这么肆无忌惮！”
　　正常军士都会立即迎接且无比恭敬。
　　显然罗峰这态度，一下子令习惯高高在上的鹄后统领不满了。
　　可是罗峰此刻什么身份？在整个晋之世界绝对是高高在上的，连那四位永恒真神将军都得围着他，可以说除了神王陛下，就是罗峰地位最高了。如此地位……罗峰又怎么可能巴巴迎上去无比恭敬？
　　“这军士是很肆无忌惮。”火琢午同样觉得不满，冷喝道，“军士银河，见到统领，该怎么做，难道你忘了？”
　　声音如雷，在罗峰耳边炸响。


第59章 翻掌之间
　　鹄后、火琢午两位虚空真神统领那很自然的高高在上的气势，罗峰虽皱眉却也理解。
　　这两位统领本身也没错。
　　军营内等级森严，一名法则之主军士和虚空真神统领相差太多了，统领完全可随便一法则之主冒犯了他，直接处死。
　　“唉，我是搬起砖头砸自己的脚。”罗峰暗道。
　　须知。
　　封号任务一完成，罗峰自动获得加封。可这消息是极高等的秘密，就算神王谷的那四位统领也是盯着观看任务列表，发现封号任务消失才确认罗峰成功的。显然连他们也找不到罗峰加封的消息。
　　显然晋之神王陛下，本意是不想弄的漫天下皆知。
　　当初罗峰在神王谷时，那东军将军‘雪邕’更是问：“银河，你获得加封，可要公开？一旦公开，四军会很快尽皆知晓，见你都会无比尊敬。”
　　“不必了。”罗峰当时便是这么简单拒绝了。
　　在当时罗峰看来，自己就是晋之世界的一过客，待得将来自己恐怕会无声无息离开，不会再回来，没必要弄的四大军队尽皆知晓。
　　且自己的敌人，也就宇宙海的一些敌人。
　　自己独自完全能应对了。
　　……
　　正因为此，鹄后、火琢午两位统领也根本不清楚罗峰身份，所以这一到来，本就怀有一丝敌意，见罗峰此态度，更是不满。
　　“不必和他废话。”鹄后传音道，“他疑似是外界生命，迟则生变，我直接施展幻术，让他直接召出来……若他不是外界生命，而是我晋之世界内的生灵，只需惩罚一番治他个不敬之罪即可。若是外界生命，则就严重了。”
　　“嗯。”火琢午传音道，“鹄后，你尽管出手。”
　　两位统领彼此传音，瞬间便做了决定。
　　“两位统——”罗峰刚开口。
　　轰~~~
　　无声无息却无比强大的虚化神力，瞬间笼罩罗峰，欲要将罗峰引入一幻境中，以虚空真神顶尖手段，罗峰再厉害也仅仅只是个宇宙之主怎能抵挡？
　　不过——
　　罗峰在晋之世界，却是不一般。
　　“嗡！”处处存在的晋之世界之力，是轻易受罗峰所操控的，当凭借对世界之力的操控，瞬间感应到那无形的虚化神力笼罩而来，罗峰便是大吃一惊，这统领竟然敢直接对自己下手。
　　“破！”
　　罗峰怒了，当即一声怒喝。
　　轰！
　　周围的晋之世界的‘世界之力’猛地一个震荡，瞬间便湮灭了那些虚化神力，罗峰怒这两名统领敢向自己下手，本还想好言相说，此刻却是懒得再说，直接怒而一翻手掌。
　　顿时在两名虚空真神的上空，直接出现了一巨大的完全由世界之力组成的手掌，这手掌泛着丝丝灰色气流，手掌上的纹路都是隐约可见，巨大的手掌凭空出现在火琢午、鹄后的上方，令两位统领大惊。
　　“怎么可能！”两位统领刚要闪躲。
　　彭！
　　这一巨大手掌直接猛地拍下！令火琢午、鹄后两位强大的虚空真神，感觉好似整个世界朝自己压来，毫无反抗之力。
　　“他仅仅一个法则之主，怎么会……”两位虚空真神，直接被拍的被轰进大地中，在岛屿的山石地面上露出了两个幽深的大窟窿。
　　“出来。”罗峰冷声一喝。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间便出来了，只见原本充满无尽魅惑的鹄后统领，此刻却是羽毛凌乱，同时被一气流凝聚成的绳子一圈圈捆缚住，旁边的火琢午也狼狈不堪，同样被一圈气流绳子给一圈圈捆缚住。
　　鹄后统领、火琢午统领都感觉自己被完全束缚，挣扎都没法挣扎。
　　“怎么会……”鹄后统领、火琢午统领摔倒在地上，彼此相视一眼，二者眼中都满是惊骇，能够翻手间就将他们击败束缚，这绝对是永恒真神的实力！且是永恒真神中的顶尖存在。
　　“难道这个军士银河，看似法则之主，实则是一名永恒真神伪装的？对，一名永恒真神，只要不碰到将军，其他谁看不出他的伪装来。高贵的一名永恒真神宁可伪装一法则之主，定有大企图。看来，他十有八九就是外界生命！”鹄后统领、火琢午统领都是瞬间想到这点。
　　晋之世界内的永恒真神，就那么些，即使是新突破的，至少之前也得是虚空真神，也该是有点名气的。
　　这个军士银河？
　　他们不认识。
　　却翻手将他们击败！
　　“你们俩为何来我这？”罗峰站在那，冷漠看着那狼狈摔倒在地上的鹄后统领和火琢午统领，“还有你，为何直接对我攻击？怎么，因为我一丝不敬，所以要杀我？”
　　那虚化神力袭来。
　　罗峰也不知，对方是要幻术攻击，还是灵魂灭杀。他可不敢赌。
　　“你到底是谁。”鹄后统领厉声道，“一名法则之主，可没这么强。”
　　“我蟒河军，竟然有如此强者存在，我这个蟒河军统领，之前可一点都不知道。”火琢午也在一旁道，他们俩都在故意拖延时间。
　　在被击败束缚的一瞬间。
　　他们俩都不约而同都透过传讯令牌，传讯给东军将军‘雪邕’。在他们俩想来，这可是东军军营，雪邕将军也在东军军营内，说到便能到……他们只要稍微拖延下时间，待得雪邕来了，自然能将这奸细给抓住。
　　……
　　“嗯？”罗峰刚擒下这两名统领，便眉头一皱，转头看向远处的一片虚空。
　　虽说两统领被捉拿，一念虚空被破，可罗峰还是透过世界之力和外界隔离，让外界的蟒河军军士看不到里面一切。
　　“哗！”远处虚空出现了一道门。
　　门中飞来一道身影。
　　他穿着银白色铠甲，雍容华贵，面容白皙，直接朝岛屿飞来，那无形散发的威势却是远超之前两位统领。
　　那被束缚着摔倒在地上的鹄后、火琢午，见状顿时大喜。
　　“将军。”
　　“将军！”
　　两名统领都急切喊道。
　　“雪邕将军。”罗峰转头笑着道。
　　“银河。”雪邕将军笑着降临，走过来，看了眼地面上被束缚的两名统领，怒喝一声，“鹄后、火琢午，你们两个怎么在这？”
　　鹄后、火琢午却是惊愕了。
　　因为他们以为雪邕将军一来，定会和这个外界生命奸细动手，可是二者竟然彼此谈笑，好似朋友。
　　“雪邕将军。”鹄后统领急切道，“这个军士银河，他很可能就是外界生命进入我晋之世界的奸细，将军大人小心啊。”
　　“将军小心，别轻易被他蒙骗。”火琢午统领也急切道，“他有永恒真神实力，即便他编的再完美也不能轻易相信，定要查清从出生到法则之主直至到如今，一系列的经历，才能确认他的身份，不能轻易相信。”
　　雪邕将军冰冷的扫视那被束缚的鹄后、火琢午一眼，顿时令他们俩闭上了嘴巴。
　　“我该如何做，也用你们教？”雪邕将军冷声道，“银河大人身份，岂是你们能知道的，你们竟敢冒犯银河大人……希望银河大人不会因此大怒，降罪于你们，杀你们吧。”
　　鹄后、火琢午顿时蒙了。
　　银河大人？
　　降罪？
　　他们俩当然立即听明白了，这银河大人地位应该很高！甚至想要杀他们两位虚空真神都是一句话。可晋之世界现如今地位最高的，不就是四位将军吗，什么存在能够惹得四位将军称呼为银河大人？
　　一时间鹄后、火琢午顿时明白，他们应该接触到一些核心机密了。
　　“这，这……”鹄后统领、火琢午统领顿时慌了。
　　他们看到远处雪邕将军和那军士银河在彼此交谈，可交谈内容他们却根本听不到，不由更加惶恐，唯恐那位银河大人杀了他们。
　　……
　　“银河。”雪邕将军道，“你早就该听我的，公开你封号强者身份。作为封号强者，自然没谁敢对你不敬。”
　　“不必。”罗峰摇头。
　　晋之神王对自己的期望可高的很，能小心还是小心点。
　　“他们俩你准备如何处置？”雪邕将军问道，对晋而言，即便是灭国了，两名虚空真神都不算什么，罗峰要杀，谁也挡不了。
　　“你先问他们，他们为何到我这，对我下手。”罗峰道。
　　“好。”雪邕将军点头，当即转头传音去询问那两位统领，那两位统领自然是连一一说清。
　　雪邕将军转头看向罗峰：“是鹄后军内的一名法则之主军士，叫承木。且以死证明，说你是外界生命。”雪邕将军倒是丝毫不怀疑罗峰，因为他知道，眼前这军士银河是经过‘神王陛下’留下诸多审核确认的。
　　神王陛下何等手段？岂会让奸细混到神王继承人这位置？
　　“承木？”罗峰眼中掠过一丝杀意。
　　承木……
　　承木之主，紫月圣地宇宙的宇宙之主之一。紫月圣地宇宙或许认为在晋之世界，罗峰又能有多少点影响力，所以有些根本名字都不改。
　　“是他们？”罗峰顿时起了杀意，“要杀我，那我就将你们紫月圣地在晋之世界内的，全部杀光！”


第60章 一网打尽
　　这紫月圣地一而再，再而三的和自己为敌。之前更是插手‘原始宇宙内部战争’欲要一举毁掉人类根基……现在又想要在晋之世界中毁掉自己。
　　“幸好，幸好我获得封号。”
　　“否则措手不及下，能自爆毁掉分身保住命就不错了。”罗峰一阵后怕。
　　若无封号。
　　两个结果，一个是直接被鹄后给杀死，那就是真的死的不能再死了。
　　二个是自己意志够强，能够在陷入幻境之前抓住一丝时间自爆掉！若是能自爆掉，两分身毁掉命保住，可是自己携带的宝物‘血影刀’‘墓陵之舟’可就都遗失了，特别是墓陵之舟，那里面可都有传承空间的。
　　当然传承空间唯有传承者可进！且传承空间内是有自己的能量分身操控的，被对方得到，对方也进不去。可进不去……自己本尊也没机会进去，只能让能量分身一直呆在传承空间。且传承空间一直遗失在外。
　　……
　　雪邕看向罗峰：“银河，那鹄后、火琢午两位统领你如何处置？”
　　“鹄后和火琢午？”罗峰眉头一皱，显然有着怒气。
　　雪邕连道：“他们俩也是事先不知银河你身份，他们只当你是普通军士，所以才那般……银河，你便稍微……”
　　“雪邕。”罗峰打断了他的话，“你放心，我还不至于要他们的命，不过，骑到我头上来，也没这么容易放过他们。”
　　雪邕大喜：“这是自然，银河你尽管说，能给他们活命便是莫大的恩德了。”
　　罗峰点头：“对他们的惩罚也简单……”
　　罗峰说了一通，却是让雪邕眨巴下眼睛，似乎没想到神王继承人银河竟然会想出这等处置手段。
　　“明白了？”罗峰道。
　　……
　　火琢午、鹄后俩狼狈不堪，被气流凝聚成的绳子捆缚住动弹不得，都倒在地上。表面狼狈内心却更加焦急慌张，他们俩都看着不远处的罗峰、雪邕。可即便看到，也根本听不到那两位的谈话内容。
　　“鹄后，你这次害苦我了。”火琢午又气又怒。
　　“我也被害苦了。”鹄后忍不住道，“我哪知道，我之前只知道我们晋之世界最高最强的也就是四大将军。现在突然冒出个银河大人！我们晋之世界，显然不像我们表面上看的一样，估计更加神秘。没想到却是被我们给撞上了。”
　　火琢午也痛苦摇头。
　　晋国覆灭，可晋国当年的跟随神王陛下征战的一些逆天强者，比四大将军强的可是有好些个的。或许这位银河，就是当年跟随神王陛下的某位还活着的超级强者……
　　“等吧。”
　　“希望能活命。”
　　火琢午、鹄后躺在地上期盼着。
　　就在这时，远处的雪邕将军朝这走了过来。
　　“将军。”
　　“将军。”他们俩眼睛都亮了起来，他们可都是将军的老部下了，应该有机会活下去的吧。
　　雪邕将军走过来，看着地面上躺着的火琢午和鹄后，当即道：“你们俩运气好，银河大人还不至于要你们俩的命。”
　　鹄后、火琢午顿时松了一口气。
　　活着就好，活着就好！若是在和其他势力的战争中死了就罢了，可死在自家地盘内就太憋屈了些。
　　“不过死罪可饶，活罪难逃。”雪邕将军看了他们俩一眼，“你们俩无尽岁月来积累了大量的军功，也有不少宝物在身。现……你们的一切军功，一切宝物尽皆剥夺，以示惩戒。”
　　“啊！”鹄后、火琢午惊愕瞪大眼。
　　天，怎么会这样？
　　这，这，这也太……
　　“没听到？”雪邕将军皱眉喝道，“将宝物都留下，还不走？”
　　火琢午、鹄后身上的气流绳子也自动分解消散。
　　“不留宝物，要留下命不成？”雪邕将军眸子中掠过一丝冷光，银河何等身份？是神王陛下最重视的传承人，对神王而言，一个将军说舍弃便舍弃了，可继承人却不一般。两个小小虚空真神还想讨价还价不成？
　　“是是是。”火琢午最先道，“谢银河大人饶命，谢将军帮忙。”
　　哗~~~
　　顿时旁边出现了一堆宝物，一瞬间火琢午的一切机械流宝物、灵魂宝物、铠甲兵器乃至其他一切材料等，尽皆留下一件不剩。连他身上此刻所谓的甲衣都只是神力凝聚而成。
　　“嗯？”雪邕看向鹄后。
　　鹄后虽不甘，却也不愿死：“我也留。”
　　片刻——
　　鹄后、火琢午留下一堆宝物后便狼狈不堪的飞走了，飞走时，他们再也不像之前那般浩浩荡荡了，鹄后也不再像过去飞行时必留彩虹流光了，而是灰溜溜悄无声息的离去。没其他军士发现这一幕。
　　“他们走了。”雪邕将军道。
　　“嗯。”罗峰走过来，看着地面上的一切宝物，点点头，一挥手尽皆收起。
　　“他们俩的军功，我也都转移到你那了。”雪邕将军感叹道，“你这一招可真狠，在法则之主、真神时，还有军队任务可获得军功。可等成了虚空真神……却根本没军队任务了，想获得军功无比艰难，你却是一下子将他们无尽岁月收获全剥夺了。”
　　罗峰一笑，他当然明白。
　　晋之世界内就是如此，法则之主、真神都有军队任务，可虚空真神统领们若是有任务，干嘛？难道去杀晋之世界其他虚空真神么？
　　所以他们并无军队任务。
　　除非有愚蠢的某个虚空真神敢挑衅军队，才会被派出几名虚空真神去解决，这时候有些军功发放。可挑衅军队？有几个虚空真神会愚蠢到胆敢挑衅军队？所以虚空真神统领们一般唯一赚取军功的方法就是……统领军队、教导军队，因为统领有功，自然会每一阶段会被赐予部分军功。
　　可这样，积累军功太慢了。
　　……
　　雪邕将军也离去了。
　　罗峰则是前往军备点，刚进入大殿，顿时世界变幻。
　　“哗！”
　　一道金光身影出现在罗峰面前，无比恭敬：“拜见银河大人。”
　　罗峰笑了，每个军士进来都会碰到金光身影，只是过去这金光身影冷酷无比，此刻却恭敬的很。
　　“周围竟没一个军士。”罗峰看向周围，周围空荡荡的，显然将罗峰引领到一独立区域来。
　　“银河大人，这是‘军备环’。”金光身影一翻手，掌心出现了一精致的圆环，“银河大人借助这军备环，可随时进入‘军备世界’，只要在晋之世界即可进入军备世界。无需每次都来军备点。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“银河大人的权限，自当得到军备环。”金光身影手中的军备环直接飞到罗峰面前。
　　罗峰一伸手便接过。
　　“我要查最近三个纪元内，加入四大军队的一切法则之主军士的讯息。”罗峰道，“还有，能够模拟这些军士的气息吗？”
　　“当然，生命气息是确认他们身份的最准确标识，当然可模拟。”金光身影道，“银河大人权限足够。”
　　顿时哗哗哗~~~~
　　在旁边的空间中开始出现一个个身影，尽皆都是模拟出的军士身影，都是在最近三纪元内加入四大军队的所有军士，一眼看去浩浩荡荡。
　　“还真多。”罗峰暗自嘀咕，“幸好只是三个纪元的。”
　　罗峰算是最早一批，进入晋之世界也只是两个多纪元，紫月圣地派来的军士，自然肯定在这一范围内。
　　“开始。”
　　罗峰迅速开始查看。
　　强者的意识运算速度、神力感应速度何等迅速？仅仅片刻，便迅速筛选出来了。
　　“紫月圣地，加入四大军队的共有96位。”罗峰暗道。
　　其实紫月圣地派来的不止这么多，只是加入军队需要进行筛选，紫月圣地准备再充足，也无法做到百分百的进入率。
　　“这96位，要杀他们……”罗峰暗道，“就必须一次性解决，不能慢吞吞的，一旦引起警惕很快会溜掉。”
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　正思索着如何杀这96位紫月圣地宇宙之主时，罗峰脸色微变，“若是这次杀了，不是让紫月圣地警惕了？那么，下一纪元，紫月圣地还会派宇宙之主进来么？”
　　……
　　原始宇宙，原始秘境。
　　无尽幽海内。
　　“老师。”浩浩荡荡的海浪中，一道身影显现正是罗峰。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，“你说，你有权限杀死紫月圣地在晋之世界的所有宇宙之主？”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　乌启楼任务，神王和自己的交易等等……罗峰还不至于都说出去。
　　“这紫月圣地，一直和我人类作对。”罗峰低沉道，“这次若非我在晋之世界内地位权限不同，怕也差点被他们弄死。这次定要好好报复一顿。让他们紫月圣地数个轮回时代内都无法回复元气。不过我在想，第二纪元进去的只是部分，第三纪元他们估计还要进去不少。现在距离第三纪元也快了。到时候一网打尽！”
　　混沌城主眼睛一亮，连点头：“好！第一纪元只是摸索，第二纪元他们也只是进去部分，第三纪元才会进去更多一批。这时候我宇宙海各大势力才算差不多都进去大半了。要动手，的确得等到第三纪元！”
　　“还有！不单单要对紫月圣地动手。”混沌城主连道，“还要对联军阵营动手，那联军阵营和我人类阵营一直在斗，现在我方虽然稍占上风。可是真正获得绝对优势，不知道要多久。你在晋之世界，给他们来个一锅端……妖族、虫族、机械族等等他们的实力定会衰弱下去，再无抵抗实力。”混沌城主的眼中闪烁着疯狂和期待。


第61章 弑吴羽翼第三重
　　“对！”罗峰眼睛一亮，“如此，我人类族群发展时间可就多出不知道多少纪元了。”
　　人类阵营和联军阵营，若是就这么厮杀下去。
　　怕是上亿纪元，人类都难获得绝对优势！
　　“所以罗峰，你肩上责任重的很，此次务必得一举功成。”混沌城主点头，“族群发展，最重要的就是在原始宇宙时期，毕竟，只有在原始宇宙内，才能诞生出宇宙最强者。一旦这一轮回时代结束，就无法再诞生新的宇宙最强者了。”
　　……
　　罗峰被混沌城主说的无比激动期待，一旦功成，那虫族、机械族、妖族、狱族、晶族等都要让出大量疆域来，人类将真正成为原始宇宙绝对第一的族群！
　　晋之世界，东军，蟒河军军营。
　　罗峰离开军备点回到自己的那座岛屿石屋内。
　　“军备环。”罗峰拿出一精致的圆环，正是之前在军备点被赠与的军备环。
　　“启！”
　　罗峰神力一催动。
　　哗~~~~
　　石屋大厅内空间顿时变幻，化为了一广阔世界，这广阔世界内一金色身影降临。
　　“银河大人。”金色身影恭敬，“我将为银河大人专门服务，和晋之世界核心联系。银河大人……首先需要告知你，虽说军备环也可形成军备世界，可我却没有任何宝物，只有一些传承等讯息等。若是银河大人需要一些兵器、机械流宝物等等，会需要时间进行空间传送，将宝物传送过来。”
　　罗峰点头。
　　空间传送……是类似神国传送的手段。只是在晋之世界，因为无法进神国，自然无法神国传送。
　　“看看我的军功。”罗峰道。
　　“银河大人，现有军功6615000。”金色身影恭敬道，“同时告知银河大人，银河大人您权限极高，若是用宝物换军功，可换到最高军功。如一件兵器换军功可得10万军功。大人你也可用10万军功，再换走兵器。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　军备点一般是很黑的，一件兵器换军功，或许只能得到8万，可再想要买回，恐怕就要12万。可罗峰权限高，军备点从中却是不会留下丝毫好处。
　　至于六百多万军功？这就是鹄后、火琢午两位统领给自己的。
　　“堂堂虚空真神统领，就这么点。”罗峰摇头，“你看看，这些宝物值多少军功。”
　　罗峰一挥手，扔出了一堆宝物。
　　有战甲、兵器、机械流宝物、大量补充神力宝物等等……这些都是鹄后、火琢午统领留下的宝物。
　　“哗！”
　　金色身影双眸射出光芒，照耀这些兵器铠甲。
　　“这些宝物，可换军功56208000。”金色身影道。
　　“哦！”罗峰顿时笑了，“过五千万，果然，这两统领的军功主要是换成了宝物。不过两位统领加起来，也就比一件乌启神所需军功多上些许。一般般。”
　　说的轻松，可任何一个虚空真神统领听到都会又气又怒的。
　　毕竟赚取军功，也就法则之主、真神阶段赚的快些，成了虚空真神，只能细水长流，因为担任统领之职才会每一阶段被赐予少量军功。而在他们法则之主、真神时，灾难级任务、轮回级任务得到的军功才稍微多点，平常的任务得到的军功勉强够补充神体宝物的。
　　一个个可怕任务，积累过千万军功。
　　成了虚空真神，细水长流凑了那么些军功，最后换得宝物。
　　无尽岁月的积累，一朝被夺走。
　　容易吗？
　　“银河大人。”金光身影继续道，“你的权限，所有的讯息类，可直接观看无需军功。而宝物等等则需要军功换取。”
　　罗峰点头：“把清单都列出。”
　　现在自己有军功超六千万！自然能换得大量宝物。
　　“真神级宫殿20件！真神级铠甲20件！真神级兵器20件！真神级领域宝物20件！真神级灵魂宝物20件！”罗峰迅速的点了一堆真神级宝物。
　　“不对！”
　　罗峰脸色微变。
　　宝物？
　　宇宙海中的至强至宝，至今数量都很稀少！是没有吗？绝对不是，远古文明不知道多少强者陨落，单单宇宙舟上曾经有的战士就不知多少，死了那么多强者，遗留下的兵器宝物等按理说应该很多。
　　单单晋之世界，随便泄露出千件至强至宝都很正常。可是宇宙海中的宝物一直很少。
　　“一直很少？”罗峰心中暗道，“难道是原始宇宙本源意志在控制着……”
　　“若是如此，那我拿出太多的宝物回去，会不会令原始宇宙本源意志……”罗峰紧跟着摇头，“不对，这晋之世界，是它指引我们进来的，显然原始宇宙本源意志希望我们来。我们这些宇宙海强者进来，自然是想要得到传承，想要得到厉害的宝物。”
　　“说明——”
　　“本源意志希望我们得到传承，希望我们得到宝物。”罗峰想到这，顿时疑惑。
　　之前无尽岁月，原始宇宙本源意志一直隐隐控制着平衡，宇宙海中宝物一直稀少，传承也稀少的可怜。
　　现在又为何？
　　“它为什么让我们变强？难道是要让我们应付敌人？”罗峰忍不住想到这点，毕竟原始宇宙本源意志无法直接动手，至今，未曾见过本源意志直接动手。
　　本源意志，显然是得遵循着某种运转规则……
　　……
　　罗峰思索着，仅仅兑换了共百件真神级宝物。因为忌惮本源意志，罗峰更是决定，即便是带回人类族群，也不轻易让人类强者们得到。
　　“部分库存，部分让人类中最顶尖存在得到。”
　　“且部分为我地球人一脉准备，还有少部分，为我家族准备。”罗峰暗道，自己虽为人类，可自己更主要是地球人一脉的领袖！以地球人一脉本身潜力，发展起来，达到人类族群数十份之一的实力都很正常，若是罗峰扶持，令地球人一脉，达到人类族群的十分之一乃至七分之一、八成之一的实力规模，应该是有希望的。
　　对此，罗峰自然乐见。
　　当然一切还要靠地球人一脉的后来者们自己去拼搏，罗峰所能帮助的，就是给他们条件，给他们机遇……
　　……
　　超六千万军功，而换百件真神宝物不过耗费300多万军功而已，剩下的，罗峰没动，也没急着继续换取。
　　他有感觉……
　　原始宇宙本源意志，引导他们进晋之世界，应该别有目的！若是真有危险，再根据危险进行换取宝物不迟。毕竟就这么些军功，一旦军功耗费完了，难不成自己再去威胁虚空真神？或者去找晋之神王索要？
　　……
　　原始宇宙，银河圣地。
　　“这弑吴羽翼。”幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着那银白色的十翼羽翼。
　　幽海罗峰神力灌输在弑吴羽翼内，仔细研究着。
　　而遥远的在晋之世界内，在传承空间修炼空间中的金角巨兽分身，则是在思索。借助万倍时间加速思索。
　　在罗峰得到六千万军功的第三天，当然修炼空间中已经琢磨参悟很久了。
　　“哈哈，终于悟透。”
　　“这第三重，果真够艰难。若是正常强者，恐怕成了真神，才能催发出弑吴羽翼第三重吧。”罗峰感慨，毕竟并非个个法则之主能像他这么强的，正常的确得是‘真神’才能参悟出第三重形态来。
　　“弑吴羽翼第三重……”
　　幽海分身双眸射出两道红光，照射在十翼羽翼上。
　　“催发！”
　　只见十翼羽翼瞬间逸散出了茫茫白雾，隐隐的白色雾气笼罩周围，以幽海分身所在的宫殿为中心，周围直径一百二十光年的范围尽皆处于笼罩之内，隐隐白雾弥漫，在边缘一带更是和外界空间分割。
　　“这是——”幽海罗峰露出错愕之色，“这，这，一念虚空？”
　　“燃烧，燃烧。”幽海罗峰激动万分，顿时欲要催发最强威能。
　　轰！轰！
　　保持《断灭》第二卷燃烧，使得弑吴羽翼操控的一方虚空威能顿时暴涨，在罗峰控制下，操控范围也可缩小，直接缩小到直径一光年范围。
　　“就是一念虚空。”
　　“不过是简化版的一念虚空。”罗峰为之惊喜。
　　即便是简化版的一念虚空，也比领域类至强至宝强了不知多少。这让罗峰无比的惊喜，辅助类宝物作用是很大的，毕竟这等于是在自身战力上凭空多了一重辅助，且这领域类更是擅长群攻。
　　像‘金色的国度’，便是仅次于领域至强至宝。
　　弑吴羽翼第三重，更是凌驾于领域至强至宝。
　　“起什么名字呢？”罗峰思索着。
　　……
　　在罗峰悟出弑吴羽翼第三重时。
　　晋之世界东军，蟒河军军营那广阔湖泊的岸边。
　　在杂草丛中，湖边正有着两名军士很是无奈的躺在那，他们都看着天空高处，眼睛一眨不眨。
　　“怎么还没看到鹄后踪迹，我们在这都等了六天了，不是说鹄后飞过，必定有虹光吗？”
　　“蟒河军中也没传出银河死的消息。”
　　“现在我们怎么办，始祖还在等消息呢！”


第62章 第三纪元
　　紫月圣地宇宙内。
　　“还不给我查清，那罗峰到底是生还是死！”紫月始祖俯瞰下方，冷声喝道。
　　“始祖。”一名白袍宇宙之主恭敬跪伏道，“我们紫月圣地没有任何军士在蟒河军，军营内军规森严，其他军士是没有资格进蟒河军营地的。虽然我们也交好两名蟒河军军士，也不能直接让他们去罗峰处进行查看。”
　　“始祖，承木自爆，在鹄后军中我们再无军士，那鹄后到底有没有回来，也没法查证。”
　　“始祖……”
　　一名名宇宙之主恭敬述说着困难。
　　毕竟那是晋之世界，他们紫月圣地虽有近百名宇宙之主在军营内，可茫茫军营内，他们就是无尽大海中的一朵浪花而已。很多事查起来效率极低。
　　“哼。”紫月始祖冷哼一声。
　　忽然——
　　“始祖，原始宇宙内刚刚传来情报。”一名三眼八臂女子忽然睁开眼恭敬道。
　　“说！”紫月始祖喝道。
　　那女子恭敬道：“已确认，无尽幽海依旧有着强大的生命气息。显然那罗峰还没死！”
　　“没死？”紫月始祖露出一丝恼色，在他看来，杀死一个宇宙之主应该是很轻松的一件事，没想到花费这么多心思竟然还失败了。
　　“怎么会没死？”紫月始祖看向不远处的那承木之主。
　　承木之主连恭敬道：“始祖，我们紫月圣地在晋之世界根基薄弱，且个个都是法则之主，更是地位低下，不管是探查消息还是设下局，都很吃力……此次罗峰未死，到底是何原因未死，我们恐怕想要查也没法查，毕竟我们没有一个有资格去和鹄后交谈的。”
　　紫月始祖点点头。
　　他也明白，在宇宙海他紫月宇宙算是圣地，可在晋之世界……他紫月圣地派遣出的这些个宇宙之主数量，还不及随便一个部落呢。
　　“到底怎么才能让他死？”紫月始祖思索起来。
　　这次失败。
　　那么同样的方法可能也会没用。
　　“这罗峰明明是外界进入，他怎么让晋之世界的土著信任的？”紫月始祖疑惑不解，“定有原因。”
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰原以为紫月圣地还会有第二波行动，可是却反常的，紫月圣地再无动静。
　　转眼，便到了第三纪元。
　　“终于来了。”
　　无尽幽海中，海水凝聚成的罗峰身影站在那。
　　“第三纪元，到了。”旁边的混沌城主轻声说着，可声音却有着一丝颤音，“罗峰，你在那晋之世界，果真有一举灭杀那么多宇宙之主的能耐？须知那些宇宙之主恐怕会分散开，一旦部分接连死亡，恐怕会引起其他宇宙之主的恐慌，他们很可能一一逃离，乃至自爆逃离。”
　　自爆，对有分身的宇宙之主而言，的确是逃离的一种手段。
　　混沌城主很少会质疑罗峰，只是此次牵扯太大。
　　“老师尽管放心，我有十足把握。”罗峰道。
　　“嗯。”混沌城主这才松一口气，“我鸿盟，除了我人类本族外，鸿盟的那些异族有些是甘心跟从我人类，可更多的是被我人类强势逼迫……加上远古文明传承，我们给的自然无法和晋之世界相比。上次鸿盟便去了36位宇宙之主，算是一初探，去的宇宙之主消息传回来，引起我鸿盟内部震动，更多的宇宙之主要进去，压也压不住，此次我鸿盟进去的怕得上百位宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　附庸异族毕竟只是异族，虽愿跟随人类，可同样遇到机遇也会紧紧抓住的，晋之世界便是一超级机遇。
　　“联军阵营也是如此。”混沌城主笑道，“联军阵营上次便进去不少，他们各大势力上次都有先锋进入，现在完全确认，肯定会进去一大批。”
　　“老师，我明白的。”罗峰点头，眼中闪烁着杀机。
　　决定族群生存疆域的时刻，岂能手软？
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　“皇。”
　　“皇。”
　　一眼看去，足足二十余道身影站在大殿之下，在大殿之上便坐着那高贵的女皇陛下。
　　“此番，那人类怕也压制不住麾下的异族。”虫族女皇俯瞰下方，微笑道，“鸿盟内的其他族群强者，对晋之世界也会无比渴望，也会大量进入。既然如此。我们联军阵营进入部分，也不会有任何麻烦。”
　　“且此次机会，是我联军阵营真正的大机遇。”虫族女皇缓缓道，“那晋之世界内有大量的至强至宝，乃至更加神奇的机械流至宝。一旦得到，定会令我们的实力大增。晋之世界中的争夺，将会最终决定我们原始宇宙内两大阵营的最终胜负！”
　　“所以……在晋之世界，我们必须要得到足够的传承，足够的宝物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”下方那属于虫族联盟的二十余名宇宙之主们个个充满期待，充满斗志。
　　那充满无尽诱惑力的晋之世界啊，那才是属于他们的世界。
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　“我等联军阵营，数次在和人类阵营交手中处于下风。如此下去，我联军阵营注定失败。所以这晋之世界，是唯一的机会，是我们翻盘的机会！相对于晋之世界……我们现在拥有的宝物，拥有的修炼指引等等只是个笑话！在晋之世界，有珍贵百倍千倍的宝物。”震妖祖声音轰隆，响彻虚空。
　　周围虚空中有着一道道巍峨的身影，有妖族的，也有妖族联盟异族的。
　　“吼~~”
　　“晋之世界。”
　　“机械流至宝！”
　　一个个嚎叫着。
　　“出发吧。”震妖祖道，“去那晋之世界，将宝物、传承都带回来！”
　　……
　　整个联军阵营的高层显然已经形成共识，认定要翻盘，关键就在晋之世界……且晋之世界本身诱惑力就极大，顿时联军阵营内各股势力，虫族、妖族、机械族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至残余的自由联盟等等都直接出发进入宇宙海，欲要前往那晋之世界。
　　“机遇就在晋之世界。”
　　“我星空巨兽中要诞生更多宇宙最强者，便要靠这晋之世界。”老兽神俯瞰下方，声音轰隆，“不管那联军阵营和人类阵营怎么斗，我们两不相帮，我们需要做的就是借助晋之世界，强大起来。”
　　“吼。”
　　“嗷~~”
　　“强大！”
　　一头头星空巨兽充满着期待。
　　虽说当初人类阵营和联军阵营第一次大对决时，他们曾站在联军阵营一边，可因为星空巨兽联盟和人类没有‘疆域冲突’，所以星空巨兽联盟老兽神也数次和人类谈判，甚至透过和罗峰的关系谈判，希望能够得到谅解。
　　在做出赔付后，罗峰也是看在过去的交情，以及自己也有金角巨兽分身的份上，最终人类和星空巨兽联盟谈妥。
　　星空巨兽联盟不再插手，且做出赔付，过去一切便算罢了。
　　其实对人类而言，之所以要和联军阵营斗，其实就是为了疆域！毕竟到了现在这份上，人类阵营已占优势，对方没侵占可能，按理说没必要再厮杀下去了，可为啥厮杀，就是要夺取更广阔的疆域啊。
　　特别是一些核心疆域更要夺取。那星空巨兽联盟根本就不需要疆域，自然斗也没意思，所以才这般好谈判，像妖族、机械族什么的，要谈判？行，将所有疆域让出来，在原始宇宙偏僻地带划出一块区域给你们妖族机械族生存。
　　毕竟，妖族、机械族、虫族、人类，他们四族所占领的乃是原始宇宙最好的核心区域。
　　……
　　在原始宇宙各族的强者们都蠢蠢欲动，都出发去宇宙海时。
　　遥远的祖神秘境，祖神宫内。
　　三位祖神都坐在王座上。
　　“嗡！”
　　一道道若隐若现的光芒充斥整个祖神宫，并且在祖神宫的上空更是有着巨大的漩涡在旋转，隐约的三道光柱笼罩着三位祖神。
　　在祖神宫外的那些守卫们更是一个个跪伏下，他们明白，这是伟大的原始宇宙意志在降下讯息。
　　“就是这一次……”
　　“去吧。”
　　“生和死……”
　　“唯有战争！”
　　“注定……”
　　“轮回……”
　　一道道讯息传递，传递给下方三位祖神。
　　许久后一切消散，祖神宫上空的虚空也恢复平静，原本闭着眼的三位祖神也都睁开眼。他们三位祖神一个个彼此相视，眼神中都有着惊骇和难以置信。
　　“竟然，竟然会是这样。”少年祖神忍不住惊颤道。
　　“上次那晋之世界的出现，我便疑惑，以伟大的原始宇宙意志之强大，怎么会让那庞然大物出现，又怎么会指引他们？若无伟大的原始宇宙本源意志的指引，各大势力想要找到进入晋之世界的办法，不知道得死多少强者，得浪费多少时间。原来……是这样，竟然会是这样。”
　　“竟然会在我们这一轮回时代出现。”双面祖神也震颤道，“这是一场灾难，我早知道宇宙海是神秘的，是很难探究的，有一切我们未知的，没想到这次出现的灾难将是这般可怕。”
　　“连当初的巨斧创始者，都是瞬间湮灭。希望……希望这一次，他们在晋之世界中变得更加强大，得到更多宝物，能应对这一场浩劫吧。”
　　“走吧。”
　　“去将这讯息，通知宇宙海所有势力吧。”


第63章 界兽
　　茫茫宇宙海，混沌气流浓郁万分，正有着一座九层塔楼凭空出现在混沌气流中。
　　塔楼内。
　　“前方便是那类人形庞然大物，马上便到！”鸿盟的上百名宇宙之主，或是盛开着无数枝叶的植物生命，或是全身环绕着火焰的岩石生命，这些各个强大族群的宇宙之主们此刻都是鸿盟的一份子。
　　他们正彼此交谈着。
　　在塔楼最前方，罗峰和混沌城主正并肩而立，鸿盟其他宇宙之主们也不敢去打扰。
　　“晋之世界，是我人类崛起的一大契机。”混沌城主遥看外界宇宙海，感慨，“当初巨斧陨落，本以为我人类命运将坎坷，谁想否极泰来……待得此次功成，我人类崛起之路，将再无谁能阻拦。”
　　罗峰也点点头。
　　哗！
　　星辰塔很快飞入那庞然大物的嘴唇之间……
　　……
　　晋之世界小型宇宙外，悬浮着一座座宫殿至宝，都是宇宙海各大势力的队伍。
　　一座九层塔楼也飞了过来。
　　“是星辰塔。”
　　“银河领主的星辰塔，人类也来了。”
　　“银河领主！”
　　各方势力都注意到这。
　　罗峰站在塔内，目光扫视着外面，轻声道：“倒是比上次略多了些，第三纪元，要去晋之世界的果然更多，咦？”罗峰惊讶看向远处。
　　“那是——”混沌城主也看过去。
　　“祖神教？”罗峰惊讶看着外界虚空中，只见在较为贴近晋之世界小型宇宙的外界虚空中，正有着三道身影，正是祖神教的三位祖神，三位祖神正散发着无尽威压，威压之强，甚至凌驾于任何一名真神。
　　“这三位祖神怎么来了？”罗峰皱眉道。
　　旁边混沌城主也凝重道：“上次是初进入晋之世界，就是这三位祖神出现，并且将进入方法告知各大势力。现在他们三个又来了，且散发开的威压来看……显然他们受到原始宇宙本源意志的眷顾。定是奉本源意志之命来这！”
　　罗峰缓缓点头，盯着远处三位祖神。
　　……
　　随着一支支队伍到来，也都发现了祖神教的三位祖神。
　　“三位祖神？”
　　“他们怎么在这？”
　　“看散发开的威压，定是代表原始宇宙本源意志。只是不知……他们要干什么！”各大势力都心存疑惑，虽说并不惧怕本源意志，毕竟不主动挑衅的话，还从未听说本源意志能够主动杀谁。可谁也不敢轻视本源意志的任何一个讯息。
　　毕竟，即便高贵如宇宙最强者，也总感觉宇宙海的神秘不可测。
　　……
　　时间流逝，这第三纪元各大势力自然都赶来，同时大家都会提前些许赶到，因为晋之世界小型宇宙膜壁变成白色维持时间并不算长，自然得提前赶到。
　　“诸位！”
　　三位站在虚空中的祖神，那苍老祖神缓缓道，声音却是响彻在周围虚空的每一处，“现在整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，想必差不多都到了。”
　　顿时远处的一座座宫殿至宝内，都飞出一道道身影，长相各异，生命形态各异的一名名强者，足足数千名宇宙之主以及部分宇宙最强者，都是一群群的聚集，分散在各处，都遥遥看着那三位祖神。
　　“这三祖神到底要干嘛？”罗峰和混沌城主并肩而立，身后便是鸿盟过百名宇宙之主。
　　各大势力都心存疑惑。
　　三大祖神却是目光扫视周围遥远处，同时苍老祖神继续道：“我等奉本源意志之令，来此，是有一极重要事相告……诸位可知？这体内存有小型宇宙‘晋之世界’的庞然大物，为何会突然出现在宇宙海？”
　　一片安静。
　　个个仔细聆听。
　　“这，便是原始宇宙本源意志亲自引领，方才将这庞然大物，从宇宙海遥远的深处引到这来。”苍老祖神说道。
　　“什么？”
　　“引到这？”
　　顿时一片哗然，就连罗峰和混沌城主也都一脸震惊之色，这庞然大物从宇宙海偏僻深处飞来，竟然是原始宇宙本源意志引领的？这，这是真的还是假的？还是纯粹在骗他们？在场的可都是整个宇宙海的最顶尖存在，可不会轻易相信这些说辞。
　　“当初诸位虽然发现了这庞然大物，却根本不知该如何进。若非原始宇宙本源意志指引，不知要耗费多久，又不知要在这庞然大物体内死去多少强者才会发现最终之地。”苍老祖神说道。
　　各方都点头。
　　罗峰也承认。
　　那庞然大物体内毕竟很是广阔，若无指点，肯定要探寻很多处，即便发现了晋之世界，连续尝试百次千次，次次都失败陨落，恐怕也会暂时停止尝试。谁也不会知道那小型宇宙膜壁必须为白色时才能进入。
　　若无指点，各大势力肯定要吃些亏，且多耗费很长时间。
　　“本源意志，遵循运转规则。当劫难降临，自当为所有生命寻求一丝生机。”苍老祖神道，“这晋之世界，便是我们宇宙海各大势力所有生灵的生机。”
　　“劫难降临？”
　　“什么劫难？”
　　“劫难？”
　　这一字眼，顿时触动各方势力神经。第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代所有强者，都盯着那三位祖神。
　　三位祖神中的少年祖神声音清亮：“原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵。这浩瀚世界，一切都有正反两面。有孕育万物的原始宇宙……也便有毁灭万物的存在。”
　　“这一存在，名为……界！兽！”少年祖神目光扫过四方。
　　所有强者都安静了。
　　“界兽？”
　　“孕育万物，孕育一切生灵的原始宇宙？毁灭一切的界兽？”所有强者心中都喃喃自语，都为之怀疑。
　　连罗峰都感到疑惑：“界兽？真的假的？为何我从未听过它的存在……”
　　三大祖神似乎也知道各方强者被这消息镇住了，也暂时停歇，让众多强者们先接受这讯息。
　　……
　　在宇宙海各大势力强者人群中，在一角落，在虚无当中却是有着一道身影，这一巍峨老者，正坐在一青色山峰上，正是坐山客。
　　坐山客从未进入晋之世界，也似乎丝毫不关心，可这三位祖神来此，他也来了。
　　“界兽？”
　　坐山客眼眸中掠过奇异的光彩，隐隐追忆着，“界兽，也要出世了吗？若是出世，的确称得上是一场大劫难。”
　　“现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。
　　“界兽……”
　　“只可惜……”坐山客摇摇头。
　　……
　　三位祖神目光扫视着周围，随即双面祖神开口道：“界兽，乃整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，毫无疑问的最可怕生物！它和原始宇宙是对立的存在，每经过无比悠久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”
　　“为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”双面祖神看向各大势力。
　　顿时各方强者都心中有所猜测。
　　罗峰也是心中一动，对啊，无尽纪元，也该有些绝世天才诞生，仅仅才两个圣地宇宙，是太少了，难道……
　　“你们猜的没错，之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”双面祖神郑重点头，“当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至……原始宇宙！”
　　“啊！”
　　“什么，所有小型宇宙？连原始宇宙也？”
　　各方震惊。
　　“宇宙本身并无抵抗能力，只能被动承受攻击。”双面祖神继续道，“所有一切生灵灭绝，自然所有宇宙也会灭绝。不过原始宇宙只是暂时性的毁灭……化为本源，待得将来，自会再度衍变化为原始宇宙。”
　　……
　　当三位祖神和各大势力叙说时。
　　紫月圣地宇宙。
　　“界兽？三位祖神说界兽要出世？”紫月始祖听了后忽的从王座上起身，“怎么会，怎么会这样……”
　　“始祖！”
　　下方跪伏的数十名宇宙之主忐忑万分。
　　“全部出去。”紫月始祖喝道。
　　个个连惶恐离去。
　　紫月始祖难掩焦急之色：“怎么会，每经历数以万计乃至更久的轮回时代，才会孕育出界兽。我才成虚空真神多久，怎么，怎么这么倒霉……刚好碰到一界兽出世？我，我必须抓紧时间，必须尽快修炼成为永恒真神，一旦我成了永恒真神，我便能抵抗界兽，至少小型宇宙不会被毁灭。”
　　……
　　紫月始祖、东帝始祖都慌了。
　　……
　　而在晋之世界外的虚空中，三位祖神依旧在说着：“现在界兽非常的弱小，趁它弱小时，击杀它，是最好的机会！一旦等它成长起来，这一时期的所有生命都将灭绝，无一幸存。连原始宇宙都得暂时毁灭化为本源。”
　　“而晋之世界，便可令你们的实力提升，拥有更强宝物。以此，可去毁灭界兽。”
　　“必须在这一轮回时代，不能拖延！你们可看到了那宇宙舟？宇宙舟为何被造出来？当初就是要为了要对付界兽！”
　　祖神的声音回荡，回荡在在场各大势力数千名强者的脑海。


第二十八篇 宇宙最强者


第1章 孕育期
　　在远处角落的坐山客，听着那三位祖神的叙说，不由摇头，轻声慨叹：“真真假假，混淆起来还真够吓人。竟连宇宙舟……都被说成造出来就是为了对付界兽，真是可笑。”
　　……
　　罗峰他们这一群数千名的来自宇宙海各大势力的强者们的确被吓住了，宇宙舟造出竟然是为了对付界兽？
　　“当然，那是后期的界兽。”
　　少年祖神声音清亮，“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会孕育出十亿界兽。”
　　“什么！”
　　“十亿界兽？”
　　“界兽难道不是一头？”
　　所有强者都吃惊了，之前听三大祖神所说，界兽应该只是一头才对。
　　那少年祖神继续道：“宇宙海会孕育出十亿界兽，这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”
　　一片屏息。
　　原来是这样。
　　罗峰也不由为之惊骇，竟让十亿界兽彼此自相残杀吞吃只剩下一头活下，这一头界兽得多可怕。
　　“最后活下的，才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽。”苍老祖神低沉道，“然而一旦到了这一步，这最后剩下的界兽，便算是进入成长期了，你们三大轮回时代、两大圣地，便再也无法阻挡它。”
　　“界兽一旦进入成长期，须知它能吞吃一切同时它体内也存有一界，可孕育生物。一旦进入成长期，即可孕育出一个个强大的战士。”苍老祖神感慨，“到那时，它将所向无敌。”
　　“而要杀它……”
　　“必须在孕育期杀死它，孕育期的界兽虽然很多，可每一头界兽都弱，且又无法孕育出强大的战士，正是最佳杀死它的时候。”苍老祖神郑重道，“你们去杀死一头头界兽，则令其他界兽没有吞吃机会，也无法强大。”
　　“据伟大的原始宇宙本源意志判断，待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，无敌的界兽。”
　　“杀死它们，在这一轮回时代结束前。”
　　一片安静。
　　所有强者脑海中都是思绪繁杂。
　　“然而……”双面祖神开口道，“即便是孕育期，那一群界兽依旧很可怕，所以宇宙之主不要去，去，可以说是送死。宇宙最强者们才能去战斗。”
　　“宇宙最强者？”
　　“什么？”
　　“宇宙之主不能去？”
　　在场一片哗然。
　　聚集在这的数千名强者可几乎都是宇宙之主，说到现在，宇宙之主竟然没资格去战斗。
　　“并且。”双面祖神继续道，“即便是宇宙最强者，必须得有至强至宝铠甲，必须得有灵魂类至强至宝。有这两大至宝护体……才能和界兽交战。否则也是送死。当然最好能够从晋之世界中得到些机械流宝物，能够令你们的实力再度提升。”
　　“记住，灵魂类至强至宝、至强至宝铠甲，这两样是必须的。若是没有，宇宙最强者也不可去！”
　　……
　　听着祖神们的叙说，各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。
　　“这界兽得多可怕，仅仅是孕育期就这么厉害？竟必须得是真神，必须得有铠甲、灵魂至宝。”
　　“反正我们是敌不过了，也无法插手。”
　　“如此可怕，我们本来就不愿去，既然实力不够，我们更加不会自大。”那些宇宙之主们彼此交谈，他们刚才单单一听就被吓住了，连真神都必须有铠甲、灵魂至宝两大至强至宝护体，他们谁敢去？
　　罗峰和混沌城主相视一眼，都感到了紧迫。
　　总得有强者出手。
　　个个都缩头，注定了，一旦那些界兽们彼此厮杀吞吃只剩下一头时，待得那一头真正的界兽，带着它孕育出的强大战士杀来时……将是真正的横扫大毁灭，连圣地宇宙都得毁灭，即便他们在这一轮回时代前抢着闯过轮回，也是无用，圣地宇宙还是得毁灭。
　　必须得有强者出头！
　　……
　　忽然一道雄浑的声音传出：“界兽，在哪？”
　　少年祖神扫视周围，道：“界兽们的巢穴，便是在倾峰界的核心区域‘昏暗之地’。”
　　“竟在那！”
　　“原来是在核心区域，我们宇宙之主都不敢深入到那。”
　　“难怪昏暗之地，一旦陷入，都无法出来。原来是界兽们的巢穴。”
　　各方都默默记下这名字‘昏暗之地’。
　　而鸿盟这边，罗峰和混沌城主都是大吃一惊。
　　“巨斧！”
　　“巨斧就是陨落在昏暗之地，竟，竟就在昏暗之地！那里，竟然是界兽们的巢穴！”罗峰为之惊骇，他也明白为何当初的巨斧那般快便死了，毕竟那时的巨斧，没至强至宝铠甲，也没灵魂至强至宝，更没宫殿类至强至宝，仅仅有着一柄神斧……
　　“界兽！”旁边的混沌城主，眼眸中也满是杀意和怒意。
　　巨斧对他，如兄。
　　一想到巨斧被界兽杀死，混沌城主就越加痛恨。
　　……
　　“因为是在昏暗之地。”苍老祖神又道，“昏暗之地周围区域，乃是前往轮回之地的必经之地。所以若是要去闯轮回，则必定会被拦截攻击。”
　　“即便你们中谁真的能闯过轮回，你们的圣地宇宙，将来也会被界兽毁灭。”
　　“界兽不死，便无法超脱轮回。”
　　“界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”
