　　“没希望了，三族联军败了，没挣扎可能了。”老兽神也唏嘘摇头。
　　输的真惨。
　　“死了不少啊。”那巨大的蜿蜒黑色怪物发出尖厉声音，“哈哈，震角梦茶那一对杂碎，妖族在他们手上，只会衰败。”
　　“输，就输在人类阵营那一意志冲击宝物上。”一团火焰发出声音。
　　“对，就是那意志冲击宝物。”
　　“那意志冲击宝物，改变了整个战场局势，使得拥有最强威能的宇宙之主军团，却变得无用了。”
　　一位位宇宙最强者，都为之慨叹。
　　“那到底是什么宝物？”
　　“距离太远，战场威能波动太大，根本看不清。而且意志冲击无形无相，根本无法判定是什么宝物发出的意志冲击。不过……从三族联军那群宇宙之主的反应来看，必定是遭到意志冲击。”
　　“诸位难道没注意那星辰塔？”
　　“星辰塔啊！”
　　“当然看到了，只是没想到，竟在人类族群手里。而且似乎是被那罗峰操控！”
　　“星辰塔啊，当初我等一个个竭力，却都无法将星辰塔控制，没想到，却落在这罗峰手里。”一名名宇宙最强者们顿时唏嘘摇头感叹，星辰塔的威能，毫无疑问是极为强大的，只是过去没谁能认主。
　　如此一件至强至宝，且是宫殿类的。
　　须知宫殿类本来就极少！
　　整个原始宇宙，所有宇宙最强者加起来，拥有的宫殿至强至宝一共才两件！不过——此次战争，人类先是冒出了一件本属于东帝圣地的‘黑狱塔’，现在又将一直没谁能认主的星辰塔给弄到了。
　　“人类阵营，很强大啊。他们有一大群宇宙之主！并且……有那一件棍类攻击至强至宝，更有两件宫殿至强至宝！并且特别是那罗峰，那罗峰的人类本尊，和那金角巨兽分身！竟然都有六阶顶尖战力！早听说他有一异兽分身，加上曾经显现的魔杀族分身，现在辨别看来，他应该夺舍过金角巨兽分身，所以才能孕育出三尊分身来！竟然一本尊一分身，都爆发六阶战力。”
　　“对，那罗峰一人类本尊、一金角巨兽分身，竟都爆发六阶顶尖战力。难不成，他的战刀和那羽翼，都是至强至宝？这也太……宝物太多了吧。”
　　“这罗峰可是得了断东河一脉传承的，际遇大的很，羡慕是羡慕不来的。”
　　“也不一定是至强至宝，他当初闯过基础刀之传承，夺得断东河一脉传承！按照我知道的讯息……当初闯过基础传承，最起码得创出宇宙最强者层次的秘法。看之前他的刀法，估摸着也是宇宙最强者层次刀法。”
　　六阶顶尖实力，一般宇宙之主，是凭借万倍基因的神力，再驱使至强至宝上的秘纹，施展出‘宇宙最强者层次’秘法。
　　而罗峰。
　　根本无需借助至强至宝，就已经能施展宇宙最强者层次秘法，且是他自己创出的！若是他真的万倍基因的宇宙之主……即使没至强至宝，只要施展《涅槃新生》也能爆发出六阶顶尖战力。可是他神力差一筹。
　　按理，只能是五阶顶尖实力。凭‘血影刀’，才是六阶顶尖。
　　凭‘白色羽翼’仅仅勉强六阶，需施展《断灭》才爆发到六阶顶尖。
　　“老兽神……那罗峰竟然有金角巨兽分身，你就没点反应？”
　　“他夺舍的金角巨兽，既然能孕育分身，自然是未成不朽的金角巨兽。我星空巨兽联盟……那些实力弱小的星空巨兽，注定是在宇宙中漂泊的命运，是生是死，一切它们自己掌控。”老兽神悠闲道。
　　“走了！”
　　“此战已结束！”
　　“走吧。”
　　“本指望这三族联军能为我们节省点力气，看来是不行了，得好好准备了。”一名名宇宙最强者们都瞬间静止，便离开暗宇宙。而遥远处的其他一些悄然观察的宇宙之主们，也一个个开始离去。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖被轰飞后，随即很快又飞回，可是却晚了。
　　“人类！”震妖祖、梦妖祖嘶吼着、咆哮着，愤怒无比。
　　“该死！”那机械族父神也愤怒无比。
　　“可恶，可恶，人类，可恶。”远处的女皇宫，在宫殿外显现的女皇也是一脸怒色。
　　三族的这四位宇宙最强者，的确是愤怒到极致。
　　“嗡~~~~”横在虚空中的墓陵之舟舱门处的古神眼，依旧一次次扫荡着，时刻对准着女皇宫，一旦女皇宫内的那一群62名宇宙之主胆敢出来，就得面临被这‘古神眼’意志冲击扫荡的危险。
　　“哈哈哈……”罗峰哈哈笑着。
　　而半空中巍峨巨大的星辰塔则迅速缩小，随即直接坐落在金角巨兽的背上。
　　金角巨兽驮着星辰塔，旁边站着银翼展开的罗峰，再旁边便是手持延钧棍的彭工之主，遥远处黑狱塔也飞了过来，在他们后方便是横着的达到百亿公里长度的墓陵之舟。
　　“可还要再战？”罗峰喊道。
　　“妖族虫族机械族，你三族若要再战，我等奉陪。”彭工之主也叫道。
　　……
　　三族联军却是愤怒的快要疯狂，可是他们看着黑狱塔，又看了看金角巨兽驮着的星辰塔，足足两件宫殿类至强至宝啊！而且——稍微知道些情报的一推理，都能知晓那金角巨兽分身应该是罗峰的一分身。
　　罗峰本尊、分身，竟都有六阶顶尖战力！彭工也是六阶顶尖战力！
　　在六阶顶尖战力上……人类族群也不算差。
　　还有一大群宇宙之主。
　　又有令对方宇宙之主联军无法发挥的‘意志冲击宝物’。
　　并且——还有两件宫殿类至强至宝！
　　“人类，你人类也不过仗着至强至宝而已。”震妖祖嘶吼着，他的确愤怒之极。
　　“哈哈哈，真是大笑话。”
　　罗峰左手一伸，旁边星辰塔飞到掌心，在掌心悬浮着，同时罗峰朗声笑道，“能得到至强至宝，也是一种能耐！就像断东河一脉传承，整个宇宙海谁都知晓……大家都明着来，可我罗峰得到，这就是能耐。别不甘心！若不是那机械族父神一直躲在那黑球内，一直不出来，怕是它保护的那一群宇宙之主，我人类也会一次性给吞吸过来。”


第29章 练练手
　　罗峰他们在战前有诸多计划，实力强有实力强的打法，实力弱有实力弱的打法！一交手……三族联军果然势大，令人类阵营一方处于弱势，罗峰他们便一直示弱，希望那机械族父神的‘真身’杀出来。
　　可没想到……
　　这刚熬了片刻，黑暗之主率领的一群宇宙之主们便有些撑不住了，再‘示弱’下去，恐怕就变成真的大败了。顾不得那么多，罗峰这才立即反攻！
　　“竟然是这样。”三族联军阵营听的吓得一跳。
　　机械族父神也是一阵后怕。
　　之前他们一方占据绝对优势，他的确是想要冲出去，一边操控傀儡军团，一边近身厮杀。如此才能爆发更强战力……而当时罗峰担心己方宇宙之主们扛不住，所以没敢多等，如此才让三族联军侥幸少损失些。
　　“哼，得意什么！”机械族父神恼怒喝道，“不过是得了意志冲击的奇宝，走了大运而已。若是没这件奇宝，你人类阵营此次必败！”
　　罗峰手托星辰塔，站在暗宇宙虚空中摇头。
　　旁边彭工之主更是喊道：“战败还找理由？机械族父神，你可真没一点宇宙最强者的风范啊，真让我瞧不起你。”
　　两大阵营，在暗宇宙虚空中，在交谈时却丝毫不低头。
　　彼此都斗了几句。
　　可他们却都不再动手了，人类阵营是看对方只剩宇宙最强者在外面，要杀也杀不死。而三族联军阵营自知此次已败，再斗下去，纯粹是被蹂躏！自然不会再动手。
　　“震妖祖、梦妖祖，机械族父神，虫族女皇。”罗峰朗声喊道，目光扫向对面阵营远处三股势力，“你们三族的一些宇宙之主，被我收在星辰塔内。你们可还要他们性命？”
　　“要，当然要。”椭圆形黑球发出声音。
　　那盘踞着的银色大蛇和锯齿外壳异兽都看过来，虫族女皇也悬浮着看向这边，那虫族女皇更是发出带着丝丝魅惑的声音，即使无心魅惑，可她天生便是如此：“说吧，人类罗峰，什么条件？”
　　“条件也简单。”
　　罗峰朗声道，“在接下来的一纪元内，你们三族宇宙之主、宇宙最强者，禁止在进我人类疆域丝毫。若是你们做到……一纪元之后，这被关押的一群宇宙之主，自然个个归还，连他们的至宝都归还。”
　　“对，就这条件。”彭工之主道，“你们三族可答应？”
　　……
　　罗峰盯着远处的三族联军的最强者们，他很清楚，对战三族联军获胜使得人类一方的情况更加好。可即使如此！若是那些旁观的势力、独行最强者们等等都杀来的话……那对人类阵营而言将会是一场噩梦。
　　而若是凭借些俘虏，能让三族联军不再掺和进来，局势自然会更好。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的四位最强者都悄然彼此传音议论。
　　“此次我们三族全力以赴，不惜一切！即使此次战败……单靠我们是不行了。那些看热闹，等待我们和人类阵营两败俱伤的各大势力总不能还束手旁观吧？所以，我们等，等他们各股势力动手，我们再掺和进来……以我们四大最强者的能耐，要分得些传承，轻而易举！”机械族父神首先传音开口。
　　“对，都走到这一步了，岂能退却？”梦妖祖尖厉声音道。
　　“我三族最有希望冲击宇宙最强者的，都在各族小型宇宙内，虽损失了十余位，可几乎都是异族。我三族损失，还在承受范围内。”震妖祖低沉道。
　　“我也赞同你等所说。”虫族女皇也开口。
　　都没有丝毫争辩，便立即统一意见。
　　相比于传承？
　　这点损失，他们能承受！毕竟既然和人类阵营交战，他们早就做好了做些许损失的准备。
　　……
　　金角巨兽、罗峰、彭工之主并肩站在虚空中，随着虚空微微飘荡，他们都在默默等待着答复。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”机械族父神发出愤怒声音，“人类，且让你们得意一时，很快，你们会后悔的！”
　　“看来，是拒绝了。”人类阵营这边，罗峰轻轻抚摸着手上的星辰塔，声音平淡，“你们是在逼着被我关押的这一群宇宙之主死啊。震妖祖梦妖祖，上次我便和你们妖族谈过，你们上次拒绝，这次损失更大。若是等到下次……那将连谈的机会都没了。”
　　“谈？下次便是你人类阵营覆灭。”
　　“走！”
　　“走！”
　　三族联军懒得多说，直接消失在暗宇宙中。
　　人类阵营在暗宇宙虚空中，黑暗之主也从黑狱塔中走了出来。
　　“这是一群杂碎。”彭工之主这老好人此刻也咬牙切齿。
　　“看来，下次，那三族联军还会来！”黑暗之主也脸色难看，“而且只是下次大军的其中一份子而已，这三族联军，真是不死心啊。”
　　“当然不会死心！”罗峰冷声道，“超脱轮回的机会何等珍贵，且被我们抓的宇宙之主，绝大多数都是异族，这点损失即使心疼，也不会令他们甘心退却。”
　　“不管怎样，此战我们大胜！先回去吧。”黑暗之主道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工之主、金角巨兽都同时飞入墓陵之舟，黑暗之主也飞回黑狱塔。
　　随即墓陵之舟、黑狱塔都离开暗宇宙，回顾原宇宙空间，并且朝‘原始秘境’赶回。
　　……
　　此刻，罗峰的星辰塔内。
　　三族联军的16名宇宙之主却是被分开，他们中有两位妖族、1位机械族、一位虫族，其他12位则尽皆是异族！其实此次参战的112名宇宙之主……三族本族强者加起来也就约20位，其他都是他们各自联盟的原先的一些附庸族群，和此次战争刚刚投靠过来的异族。
　　112名中，才约20位三族本族。
　　看比例，便能知晓，三族本族多低。那16名中有四名三族本族，算是比例较高了。而此刻，这四名三族强者是被关押在一座镇压空间内，另外12名异族则是被关押在一起。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”外界浩浩荡荡声音，直接传递到星辰塔内。
　　“看来，是拒绝了。”
　　三族四位最强者和罗峰他们的谈判声音，尽皆传递进来。
　　“混蛋，杂碎。”
　　“可恶的妖族两个老杂碎！”
　　“为了他们的野心，让我等陪葬！”若说那四名三族本族强者还算冷静的话，那关押着12名异族的空间中，那12名异族宇宙之主顿时一个个愤怒嚎叫起来，他们都是来自于一个个实力较弱的族群。
　　甚至他们族群，就他们一个宇宙之主。
　　他们若死，族群该怎么办？
　　虽说三族联军时有承诺，对陨落宇宙之主的族群如何如何……可是他们明白，虽说有承诺，可是没宇宙之主坐镇，将来族群被欺辱是很正常的。就算妖族、机械族、虫族提携帮助些，可若是狱族等巅峰族群，忽然灭了他们族群，三族又能如何？最多是将他们族群的一些种子继续传播繁衍，仅此而已。
　　……
　　12名异族宇宙之主愤怒大骂。
　　而四名三族本族，却都一声不坑，他们也怒，可是……他们得听最强者命令。
　　而他们16位中拥有分身的仅仅才三位，这三位现在暂时也没动静，他们也在等……看能否有机会活着出去，他们也不愿轻易舍弃分身、至宝。
　　……
　　原始秘境，混沌城主主殿内一片欢腾。
　　“诸位宇宙之主，大家胜利归来，我混沌，感激不已，我人类族群，感激不已！”混沌城主站在主殿大殿的台阶上，端着酒杯，看着下方一大群宇宙之主，激动万分。
　　“三族联军势大又如何，依旧被打的仓惶退去。”
　　“这是我人类的荣耀、鸿盟的荣耀，也是诸位每一位的荣耀。”
　　“让我等，共饮了此杯。”
　　一片欢腾。
　　很多战前忐忑不安的宇宙之主们，此刻激动万分，连混沌城主都如此激动，就更别提许多普通宇宙之主了。连罗峰、黑暗之主、彭工之主也将三族联军最后都不可能妥协的不满暂时抛到脑后，来庆贺这一场珍贵的胜利。
　　很快，宇宙之主们三三两两聚集，交谈，欢闹，罗峰自然是其中最耀眼的几个之一。
　　许久……
　　罗峰和混沌城主单独走出了主殿。
　　“那三族没答应？”混沌城主问道。
　　“也在预料中。”罗峰摇头，“那四个老家伙，野心大着呢。不过接下来就只能按照另外一条方案了。”
　　“嗯。”混沌城主也微微点头，“虽然效果不如三族妥协，可好歹也能为我人类族群争取一份力量。”
　　另外一条方案。
　　便是‘离间’方案！
　　须知，三族联军，宇宙之主数量最多的还是那些异族！那些异族可不会对‘三族’绝对忠心，不可能为三族去送死。所以之前在谈判时……罗峰故意让外界的声音，传播透过星辰塔，给那群被关押的宇宙之主听。
　　“他们都有化身留在各自族群内，也有化身留在三族联盟各自的核心之地。”混沌城主缓缓道，“他们原本就是来自一些小势力小联盟，特别是有些族群有两位、三位宇宙之主。被你关押一位，完全能拉拢其他的……”
　　罗峰也点头：“对，我们好歹能拉拢部分。这样三族联盟更弱，我人类阵营更强。”
　　“我现在就进星辰塔。”罗峰道，“去劝降他们，同时令他们的化身，在三族联盟内部离间，令一些小势力脱离三族联盟。”
　　“那三族本族宇宙之主你准备怎么办？”混沌城主问道。
　　“当然是杀了。”罗峰咧嘴一笑，“练练手嘛！”
　　只有自己亲手击杀一名宇宙之主，才有资格让坐山客老师帮忙炼制一件至宝啊。


第30章 会盟
　　“银河领主你放心，这一战战败，原本投靠虫族、妖族、机械族的很多闲散族群，肯定会有部分改变想法。”一名有着类似人类的土黄色上半身身躯，有着章鱼似的诸多触角为下肢的宇宙之主，声音雄浑带着回音，“此次三族联盟本来就不牢靠，既然战败，部分族群脱离联盟都很正常。那三族自然不敢强行束缚，若是强行束缚……定会遭到诸多族群的反弹，到时候等我族一脱离，我族自会加入鸿盟。”
　　“好！”罗峰微笑点头，“加入鸿盟，最后的战争不管是战胜还是战败，我人类都会指引你们修炼到宇宙最强者的远古文明的一些经验。”
　　“不过现在暂时我还不能放你出去，等你族的屈闇之主来投，我自会放你。”罗峰承诺道。
　　“这我明白。”那章鱼下半身的异族连乖巧应道。
　　开玩笑，都被关押在星辰塔内，性命由这银河领主掌控，岂敢有所不满？
　　……
　　罗峰扶栏而望，遥望无尽黑暗下荡漾着的千宝河，表情却很是凝重。
　　刚才虽然单独和12位异族宇宙之主交谈，也颇有些收获，可是罗峰清楚……自己令部分闲散族群反叛投靠过来，实际上对大局整体影响非常细微。可蚊子再小也是肉，现在陷入困境的人类阵营必须抓住每一块肉，然后狠狠吞下！
　　“三族联军，仅仅是一次预演。”
　　“真正的战争，还没开始。”罗峰感到无穷压力，看着远处无尽虚空。
　　风暴，要来了。
　　这是一场将席卷整个原始宇宙的可怕风暴！
　　……
　　三族联军的战败，影响极其深远。
　　对人类族群也有好有坏，坏处便是其他敌对势力将人类威胁上升到新高度，恐怕更加拼了！不过相对而言……好处是大于坏处的，毕竟要对人类族群下手的肯定会下死手！而好处便多多了……最重要便是吸引‘中间势力’来投！
　　……
　　妖族疆域，一颗普通的生命星球‘血牙星’，曾是妖族的一名不朽神灵的独有领地，而现在却是成为了六大势力高层商谈的一个场地。
　　美丽的草原上。
　　六股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族‘梦妖祖’和‘震妖祖’，虫族的女皇，机械族的父神，狱族的魔祖，晶族的圣主。这六位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的五个。
　　“北疆联盟怎么还没到？”魔祖巨大的尾巴环绕在周围，猩红双眸扫视着。
　　“我们意念降临，自然快。北疆联盟得靠神国传送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。
　　“毕竟北疆联盟真正做决定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主们。”晶族圣主缓缓道，随即转头看向远处，“来了。”
　　他们都感觉到瞬移的波动了，显然有强者瞬移抵达这颗星球。
　　“嗡~~”“嗡~~”“嗡~~”
　　三道身影从远处飞来。
　　瞬间降落。
　　“五族都到了？我们北疆联盟晚了些。”三道身影中为首的一位，全身好似流水似的晶莹，正是星河之主。星河之主作为整个北疆联盟堪称最有权势的一位，平常都是以‘黑暗虚空’身影显现，可这次既然是见六位最强者，自然是显现出真身来。
　　“星河之主、黑莲之主、旒岚星主。”机械族父神发出声音，“我还是第一次看到你们一起出现。”
　　“此次牵扯极大，我们三位岂能不出现？”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物花蕊似的头颅的‘黑莲之主’说道。
　　这三位，都不一般。
　　北疆联盟乃是一个超级联盟，聚集的闲散族群极多，宇宙之主数量更是约百位之多！毕竟像鸿盟这种精英联盟，宇宙之主都约四十位。北疆这种松散的超大联盟‘宇宙之主’数量就可想而知了，其内部，也分成诸多派系。
　　至于北疆盟主？
　　就是一挂名的，双方彼此互助而已。
　　反而星河之主、黑莲之主、旒岚星主才拥有真正的影响力。他们三位都是‘五阶顶尖’战力！
　　黑莲之主代表着北疆联盟内六大植物生命族群，自成一超级派系。旒岚星主更是北疆联盟内第一大族——‘旒岚族’的精神领袖。而星河之主虽然是特殊生命，可他以擅长逆转时空复活著称，救了不知道多少各族宇宙尊者，广施恩德，在北疆联盟内有点像‘混沌城主’在人类族群的地位，处理诸多事情极为公平，受到许多小族群的拥护，代表了‘特殊生命强者’‘小族群强者’的一个联合。
　　他们三个，便是整个北疆联盟内的三大派系。他们同意，便代表北疆联盟95%的族群同意。
　　这种闲散联盟就是如此，团结性明显不如人类、妖族、狱族等诸多势力。
　　……
　　“既然都到了，那就开始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一战，我妖族和虫族、机械族联盟，却败在人类联盟手里，那罗峰自断东河一脉传承的收获，给人类带来的影响已能看出不少。意志冲击宝物、黑狱塔等诸多宝物，在这之前，人类族群根本就没有！”
　　“对，之前，谁拥有过意志冲击宝物？听都没听过。像黑纹石柱等，都是根本无法移动的奇物。”
　　“人类族群势力的确强了很多。”
　　“那断东河一脉传承，那人类族群到底得了多少好处。”
　　正当各位交谈时。
　　“这些都是其次！”机械族父神忽然开口，令其他五位宇宙最强者、三位宇宙之主都看来。
　　“传承，重在修炼经验指引！”机械族父神缓缓道，“有了修炼指引，相信人类族群将来会诞生更多的宇宙最强者！那神眼族都曾有七位，人类得到远古文明传承，恐怕十位乃至更多的宇宙最强者，都有可能！”
　　“当初第一轮回时代，神眼族在原始宇宙蛮横无比，占领大量疆域。”
　　“人类族群随着势大，注定会占领更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，诞生的强者就更多……强者更多，疆域更大……如此，将形成一循环，使得人类势力会不断膨胀。”机械族父神郑重道，“人类将来会多强？将神眼族当年的情形，提高三倍，诸位想象吧！”
　　三倍？
　　一时间各方寂静了。
　　神眼族当初七位最强者，占领了无比广阔的一大片宇宙疆域。若是三倍？
　　21名宇宙最强者？三倍其疆域？
　　“那我五大巅峰族群的疆域，全部给人类，都还不够。”魔祖散发着邪恶疯狂的气息，“这，绝对不允许发生。”
　　“原始宇宙疆域就这么大，孕育的生灵就那么多！人类的扩张，自然伴随着其他各族的衰弱。”机械族父神继续道，“之前我还没认为人类威胁有多大，可是，这才刚得到传承，人类竟然击败了三族联盟。若是再给他们点时间……怕是整个原始宇宙其他各股势力加起来，都斗不过人类！到时候，原始宇宙，怕就是人类独霸。我们后悔都晚了。”
　　“对，对。”
　　“现在就能击败三族联盟，那以后得多可怕。”
　　连星河之主也道：“这，绝不容许发生。”
　　随着机械族父神说出后，六方势力很快意见统一了，疆域是他们各个族群的根基，人类扩张，他们疆域就缩小，就衰败，这是自然的事。
　　“我们六大势力……”温柔声音响起，虫族女皇缓缓道，“很容易联合，因为我们都在原始宇宙占领着极重要极广阔的疆域。可其他各股势力就不同了。像祖神教，纯粹诸多特殊生命聚集，唯一的领地就是那祖神秘境，和人类并无疆域冲突！像星空巨兽联盟更是超脱，那些弱小的星空巨兽诞生时，都是在宇宙中漂泊流浪……根本无需多大的领地。至于独行最强者们，就更加无需疆域了。”
　　“嗯。”
　　“对，疆域之争，令我们各方容易统一。可独行最强者、星空巨兽联盟、祖神教，却不会太在乎。他们更重视超脱轮回的传承！若是人类拉拢，很可能他们投靠过去！那样，我们六大势力联合都不行。”
　　“所以，我们必须联合一切可以联合的势力，所有的独行最强者们，祖神教、星空巨兽联盟，都得尽量拉拢。我就不信人类会将超脱轮回秘密告诉他们，即使告诉，也不一定是真的。”
　　“而且——”
　　“整个原始宇宙，最大的势力，不是我们九大势力任何一股势力，也不是独行最强者们。而是无数分散在原始宇宙各个疆域的闲散族群。那些闲散族群，亿万计，其中强大者，或者就一两个宇宙之主，可全部加起来，怕得有好几百名宇宙之主。可因为他们太分散，只是联合形成一个个小势力，我们要做的是，尽量拉拢他们。”
　　古神眼的威胁，虽然不小。
　　可一张王牌只有不暴露时才能产生最大效果，可现在暴露了，自然有诸多应对方法，将古神眼的威胁降到最低。
　　“亿万族群，个个微弱不起眼，强大者不过一两名宇宙之主。可全部加起来，他们的疆域就很大很大了。人类将来扩张，恐怕一样会灭杀他们，占领他们的疆域。凭这一点，也可拉拢不少闲散族群过来。”
　　六大势力彼此交谈商量着。
　　想尽一切办法，增加己方势力，削弱对方势力。


第31章 暗流汹涌
　　远处炽热的双子恒星的光线，在透过云层照射在这片大地上时，令云层显现出美丽的橘红色。
　　大地上，生活着许多绿色皮肤的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉类生命，他们拥有着四蹄野兽般下半身，有着类似人类的上半身身躯，却有着四条手臂。天生爱好和平，可一旦令他们愤怒起来，也将成为极疯狂的战士。
　　和平！宁静！快乐！
　　便是炎雅族生命居住星球的主基调。
　　在一座优雅的木制小楼前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠闲看着四周。
　　“轰！”
　　天空中一道流光忽然坠下，直接坠落在这名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金属铸就，穿着一层紫色铠甲，冰冷眼眸看着这跪趴着休息的炎雅族女子，开口道：“炎雅之主！”
　　炎雅族女子露出一丝笑容：“机械族的衡弦，我的朋友，你怎么会来到我这，很难得啊。”
　　“这事牵扯到你炎雅族的命运，牵扯到你炎雅族的兴亡，你我曾经在宇宙海有过共生死的经历，我岂能不来告知你？”衡弦之主也直接坐下。
　　“我族命运？”炎雅族女子看着衡弦之主。
　　“我机械族和虫族妖族，三族联军和人类阵营的一次交战，你也该知道的。”衡弦之主道。
　　炎雅族女子笑道：“这我当然知道，这消息在整个原始宇宙传开了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕见。三族联军和人类阵营交手，最终却是三族联军败退……真是让各方为之惊诧不敢相信啊，来，尝尝我族酿造的碧果酒。”
　　一挥手。
　　他俩身前都悬浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的绿色，散发着一阵阵香气，而旁边的地面上则是放着一深灰色造型优美精致的酒壶。
　　衡弦之主端起酒杯，郑重道：“人类得到远古文明传承，这才刚得到，就已如此强大。若是给他们一定时间……比第一轮回时代神眼族发展的还要可怕，那是肯定的。现在就能击败三族联军，将来呢？怕是原始宇宙各大势力联合都不是人类对手，一旦人类强成那样，怎会不疯狂扩张？你也知道，人类是一侵略性极强的族群。”
　　炎雅族女子微微一顿。
　　是。
　　侵略性。
　　其实虫族、妖族、机械族、人类、狱族、晶族，这六大巅峰族群都是侵略性、攻击性极强的！而族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。
　　“原始宇宙中，谁占的领域最多？”衡弦之主继续道，“不是我们各大巅峰族群，而是你们亿万闲散族群，你们一个个实力弱小，每个占领领域都小，可全部加起来，却是非常广阔的一片疆域。人类若真正强大无敌，岂会放过你们？此次战争，不但是远古文明传承争夺之战，也是你我诸多族群的生存之战！”
　　“人类有初始宇宙在，不管如何，都灭不了人类。”炎雅族女子盯着衡弦之主。
　　“是没法灭，有宇宙最强者的族群，注定没法被灭族，可是……灭不了，却能压制啊。”衡弦之主道，“我们可以抓获他们的宇宙之主，抓获不了，也可以占领他们的疆域，也可以逼的他们退缩进那初始宇宙。”
　　“躲在一小小宇宙内，被原始宇宙各大势力压制。宇宙海各大势力同样眼馋，同样会威胁人类交出传承！”
　　“如此一来，人类族群将寸步难行。”
　　“他们不敢让弱者出去生死磨砺，因为，那不是生死磨砺……而是必死无疑！一旦有人类出现在原始宇宙，或者出现在宇宙海，就会遭到围攻、捕获！以成为各大势力和人类交谈的砝码。”
　　“若是这样，将没有一个人类能真正崛起起来，也就罗峰、混沌城主等少数几个，能闯荡、逃跑时保住性命吧。可仅仅他们几个，即使多了几个最强者，在各大势力中又算什么？被困一地，无法再繁衍足够族民、天才，注定族群潜力有限……将不再是威胁！”
　　……
　　衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，对我等诸多拥有疆域的族群而已，必须得和人类一战，或者让他们交出传承，或者压制他们，令他们无法发展！”
　　“对独行最强者们而言，人类将来再强他们也不怕，而将来威胁人类交出传承的机会却可能没有了，所以，想要超脱轮回，他们当然得抓紧此次机会！”
　　“总的来说。”
　　“不管是独行最强者，还是我等有疆域的诸多族群，都会围攻人类。我机械族、虫族、妖族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至诸多闲散势力已一一加盟，相信你只要探寻一下，便知道了。”衡弦之主郑重道，“你若是不加入，那将被排斥！此次加入的，自然将形成巨大的利益体……你该知道，该怎么做了。”
　　炎雅之主皱眉道：“人类族群也有使者曾和我交谈。”
　　“人类族群使者？”衡弦之主一惊。
　　好快！
　　“他们说，只要不掺和进去，便承诺将来永不侵犯。”炎雅之主说道，她其实还有下一句没说——若是加入人类阵营，人类将会告之宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼经验讯息等。
　　“这你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次战争席卷原始宇宙，你我是朋友，我便直接告诉你。若是不加入任何一方……待得战争结束，将来的命运恐怕会很悲惨。”
　　“而毫无疑问，各大势力联合阵营，必定胜利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入胜利一方，还是战败一方，一切就看炎雅之主你了。”
　　随即一仰头，将这碧果酒喝下。
　　汩汩~~
　　“碧果酒不愧是炎雅族名闻宇宙的美酒。”衡弦之主低头看着酒杯，“可此次抉择若是错误，恐怕将来这美酒再也喝不到了。”
　　轰！
　　衡弦之主直接化作流光，消失在高空云层中。
　　炎雅之主……乃是次等势力‘三山联盟’内极有影响力的一位宇宙之主，所以，才专门派遣衡弦之主过来说服。说服了炎雅之主……便有可能影响整个三山联盟。
　　“此战，各族联军赢的可能的确极高极高。可是，加入联军的势力太多太多，我以及三山联盟各族强者即使加入，也是锦上添花，又能得到多少点好处？恐怕好处完全忽略！”炎雅之主暗暗叹息。
　　即使艰难从人类那弄到点传承，那些巅峰族群、最强者们在，岂会全部给他们这些小势力？
　　“而若是加入人类阵营一方，肯定，会得到指引。只是，他们几乎注定要败，要躲到初始宇宙中去……到时候，站在人类阵营的族群，恐怕会有麻烦。到时候必须联合，人类阵营大量的闲散族群彼此联合，应对一些攻击……也会很糟糕。”
　　宇宙之主都不傻。
　　都很清楚……加入两个阵营的好坏。
　　联军阵营，几乎必赢！却得不到好处，还得冒生命危险。毕竟之前也陨落了好些宇宙之主了。
　　人类阵营，几乎必败！却有远古文明指引好处。可战后，会有麻烦。
　　如何抉择？
　　……
　　当联军阵营在向原始宇宙中各种闲散族群、独行最强者、祖神教、星空巨兽联盟进行说服时……人类阵营也同样在想办法拉拢，而人类拉拢则更加怀柔些，两不相帮，人类阵营则承诺将来永不侵犯其疆域。
　　这一条就是为了克制‘人类强大扩张，会侵犯你等族群疆域领域’这联军阵营理由的。
　　……
　　两大阵营，想方设法。
　　可是，无数闲散族群的强者们，他们的决定牵扯到一族的命运，岂会不慎重？
　　所以，不管是人类阵营，还是联军阵营，刚开始收获都不大。显然那些闲散族群……也开始三三两两彼此交流，彼此商议，到底该怎么应对‘两大阵营加入’问题了，甚至还有另外一种声音——两大阵营都不加入！
　　总之一片混乱！
　　两大阵营明的暗的手段，也是一一施展出，比如先众多好处收买一位宇宙之主，令其在那一势力中产生引导……总之，各种手段，尽皆用上！
　　拼命拉势力！
　　我方多十个宇宙之主，便是对方少十个。一来一回……便相当于20名宇宙之主战力。
　　如此，岂能手软？
　　……
　　无尽的荒漠星域中，这里都无法繁衍生存生命，这片广袤的荒漠星域中，却是坐山客的领地。
　　“老师，老师。”
　　罗峰直接来到坐山客这，来拜见老师。
　　“亲自到我这？现在你人类阵营可忙的很，你又是重要人物，怎会亲自跑到我这？看来，又是有求于我啊。”坐山客手中抓着一块晶石，走了出来，沿着台阶一步步走下，“你没求于我，是一次不来我这。”
　　“弟子惭愧，将来定勤来老师这。”罗峰一阵汗颜，连道。
　　坐山客悠闲坐下：“让我猜猜，你来我这，应该是让我再制作一件那意志冲击至宝。而且，估计你也亲手杀了一名宇宙之主，还有影像证明，对么？”
　　罗峰只能乖乖点头：“老师厉害。”
　　“以后杀没杀宇宙之主，不必影像，只需和我说即可。我相信你还不至于撒谎。”坐山客随意点头，“再炼制一件也简单，你便在我这等上三天，对了，星空巨兽联盟的那位老兽神托我联系你，既然你来到这了，我便告诉他一声，他很快会过来，你和他见见面，谈谈……至于谈成谈不成，不用管我顾我的面子。你们这所谓的阵营之战等等，我是无心掺和。”
　　“老兽神？”罗峰一惊。


第32章 祖神
　　坐山客已离开，专心去炼制另一件‘古神眼’。
　　“老兽神……”罗峰盘膝坐着一宁静殿厅内，凝眉思索着。
　　“没想到我人类还没去找他，他却先来找我了。”
　　人类族群需要拉拢的势力。
　　分三种。
　　一种是大量的闲散族群宇宙之主，看似每个都弱小，可全部累加起来，反而是最强大最重要的一股力量！
　　另一种是祖神教、星空巨兽联盟这对疆域所求很低很低的势力。
　　最后一种是独行最强者！
　　那些闲散族群的宇宙之主们，其实拉拢等等，人类是愿意付出那一些代价的！因为这些代价……并不影响人类族群将来的计划！可是和宇宙最强者、祖神教、星空巨兽联盟谈……可就麻烦了，因为他们想要的，人类也清楚，就是——超脱轮回的办法！
　　一来，人类族群并没有把握超脱轮回！因为更高层次讯息，尽皆被本源意志遮掩。
　　二来，如果得不到超脱轮回的办法，恐怕独行最强者们等各股势力也会索要修炼到‘宇宙最强者极限’的详细修炼经验，而这，对人类族群而言，将会是人类族群未来的巅峰战力。毕竟‘宇宙最强者极限’是相当于当年的原祖的实力。
　　让异族，让独行最强者，出现几个‘原祖’战力？
　　一旦巅峰战力上没有优势，那人类族群将来如何成为‘宇宙海第一势力’？如何真正强盛无敌？
　　“连人类族群内部都有争执，意见无法统一。”罗峰暗道，“大家都在看，此次拉拢来的诸多闲散族群势力，如果能拉拢足够的闲散宇宙之主……即使少几个独行最强者，依旧不影响大局。”
　　人类在等。
　　等看能拉拢多少宇宙之主！看对方拉拢多少，看有多少两不相帮！
　　如此……
　　来判断双方阵营势力，若是人类阵营认为能够抵挡联军！那么，就没必要向星空巨兽联盟等付出多高代价了。毕竟人类族群不单单要看现在，还要看未来！
　　……
　　当天。
　　在罗峰抵达老师这约三个小时后，老兽神便到了。
　　“罗峰！”声音回荡在这片宫殿区域中。
　　嗖！
　　罗峰当即飞了出去，很快便看到那虚空中悬浮着的巨大存在，那是蜿蜒盘旋着的有着巨大龙首，龙首上有着九根尖角，九根尖角形成了王冠状，他庞大的蜿蜒躯体上有着巨大的蹄爪，每一蹄爪有九根趾爪。
　　“竟然是真身来了。”罗峰暗道，“这星空始祖显然在表现他的诚意。”
　　“星空始祖。”罗峰朗声道，声音回荡在这片虚空中。
　　悬浮在虚空中的星空始祖，微微伸展着身躯，头颅却依旧看着罗峰，略带亲切道：“自兽神界一别，这是你我第二次见吧。”
　　“的确很久没见始祖。”罗峰笑道，“当初兽神界，始祖助我，罗峰一直心存感激。”
　　“哈哈哈……”星空始祖笑起来，笑声雄浑，在周围每一寸空间中响起，“感激就不必了。”
　　其实，当初能进兽神界，主要是星空始祖本就欠坐山客的。
　　“你我也有些交情，那一切就直说了。”星空始祖直接道，“现在情况，罗峰你是非常清楚！人类阵营和联军阵营……敌对的两大阵营，现在联军阵营在不断拉拢各方势力，单单我知晓的，投靠他们的就不少。”
　　“投靠我们的，也有些。”罗峰笑道。
　　“对。”星空始祖道，“可是各族都知道你人类威胁有多大！那些闲散族群同样知晓……别说你人类族群承诺了，承诺算什么？谁能保证将来不违背？宇宙族群生存繁衍，本就残酷血腥，等你人类真正坐大，不守承诺谁能保证？”
　　罗峰暗叹。
　　是。
　　这是最大的软肋。
　　“注定了，此次在拉拢各方闲散族群方面，你们人类是比不过联军阵营的。”星空始祖说道，“所以，你们就该联合我星空巨兽联盟，联合祖神教，联合那些独行最强者们。”
　　“哦？”罗峰仔细倾听。
　　“我和祖神教三位祖神都谈过。”星空始祖看着罗峰，“我星空巨兽联盟和祖神教，乃是同进同退！”
　　罗峰一震。
　　这两股超然的势力，竟然就这么联盟了，一旦抱成团，影响力自然就更大，来和人类谈判，或者和联军阵营谈判……底气自然更足。
　　“我们的条件很简单。”星空始祖缓缓道，“一，我们需要宇宙之主突破成为宇宙最强者的远古文明修炼经验指引。二，我们需要修炼到超脱轮回的详细指引。罗峰，你人类族群若是答应，我星空巨兽联盟和祖神教，则立即加入你人类阵营！”
　　罗峰心中一紧。
　　来了！
　　果真是这要求啊！其实各方势力因为各自的角色，要求都有些区别，像小势力们暂时根本不敢奢求超脱轮回，只想着能诞生一名宇宙最强者，他们的族群好歹能保证不灭亡，能保证能存在三个轮回时代了。
　　“始祖。”罗峰盯着星空始祖，“难道你不知道本源意志？”
　　“原始宇宙本源意志？”星空始祖缓缓道，“当然知道。”
　　“既然知道，你就应该明白……任何超脱轮回的讯息，乃至更高层的修炼经验等，根本就是被原始宇宙本源意志给遮掩的。”罗峰遥看着远处虚空中的星空始祖，“所以我人类自己都不知道，怎么去闯过轮回。”
　　星空始祖道：“我和三位祖神谈过，当然了解。我让你人类给予我修炼到超脱轮回的详细指引，你们只需要给出足够的即可！比如达到‘宇宙最强者极限’，达到那极限，至于往后，自然是我自己努力！”
　　“能否答应？”星空始祖盯着罗峰，“若是答应，星空巨兽联盟、祖神教，则立即加入人类阵营。不单单是我们两股势力，甚至我估计，诸多独行最强者们他们也是一样的想法，你用这样的条件，一样能拉拢他们。就看你人类族群，舍得，还是舍不得。”
　　“有舍，才有得！”
　　“这需要你们人类族群抉择！”星空始祖看着罗峰。
　　罗峰沉默了。
　　……
　　抉择？
　　其实诸多独行最强者们、星空巨兽联盟、祖神教……他们都不在乎人类族群将来是否强盛扩张，因为他们对疆域不在乎！至于宇宙海是否多一股势力？是否多出一比圣地宇宙还强的势力，他们也不在乎。
　　他们只需要得到‘传承’，那修炼到极限的传承！
　　至于方法？
　　只要是得到传承，哪管什么方法。加入人类阵营、加入联军阵营……都行！就看哪一条行得通。
　　……
　　星空始祖看着罗峰。
　　许久。
　　“始祖。”罗峰终于开口。
　　“怎样？”星空始祖也难得有着一丝紧张，因为这牵扯到他的命运，牵扯到星空巨兽的命运。
　　罗峰郑重道：“我思虑许久，不过，这事并非我单独能做决定。我需回去……和我老师混沌城主，以及其他几位好好商量。若是最后我人类答应……我会立即亲自去通知始祖你。若是不答应，也会透过坐山客老师通知你。”
　　“好！”星空始祖一声低吼，“那我和祖神教，就等你人类的答复。”
　　轰！
　　星空始祖随即便直接消失了。
　　罗峰则是默默站了许久……
　　……
　　当天，罗峰虽然本尊在坐山客老师那，可是却连透过‘虚拟宇宙’去联系混沌城主。
　　“罗峰，你不是请坐山客帮忙炼制至宝么，这会儿应该还在那吧，怎么突然来找我？”混沌城主也意识到，罗峰怕是有重要事情。
　　二者都坐下。
　　“是这样的，那星空巨兽联盟的老兽神，和我见面，向我提出了条件。”罗峰郑重道。
　　“老兽神？”混沌城主一惊，随即连问道，“什么条件？”
　　“和我等当初猜测的一样。”罗峰感叹道，“一是宇宙之主修炼到宇宙最强者的远古文明传承修炼指引，二是修炼到宇宙最强者极限！”
　　混沌城主顿时皱眉。
　　宇宙最强者极限？那就是当初的原祖战力！
　　“并且他还说，他星空巨兽联盟和祖神教共进退。”罗峰郑重道，“估计他们是联合了。”
　　“祖神教？”混沌城主皱眉，“祖神教……应该还没那么着急，他们的要求，应该不会像星空巨兽联盟这么高。”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“哦，你一步步崛起后，在宇宙海中闯荡……反而有些常识讯息倒是不知晓。”混沌城主笑道，“祖神教的三位祖神，实际上只是宇宙之主，并非宇宙最强者。”
　　“啊！”罗峰大惊。
　　三位祖神……
　　是宇宙之主？
　　“这是个秘密，却只能算是高层的秘密。”混沌城主摇头道，“一来，祖神教一成立，最早期便有了三位祖神！难道宇宙最强者这么容易诞生，一诞生就是三个？且都加入祖神教？二来，三位祖神从未进入过宇宙海！三来，宇宙海中遇到的麻烦，都是九幽之主等一些宇宙之主解决的。”


第33章 紧迫
　　罗峰皱眉：“可，可祖神能够做到言出法随！能使用巅峰至宝，就发挥出六阶顶尖战力！”
　　“哈哈……”混沌城主笑道，“什么是言出法随？那是宇宙本源意志给予的一点‘特权’，宇宙本源给那些最强者们特权，可一旦和宇宙之主交战时，宇宙本源又会剥夺最强者们这种特权。如果宇宙本源意志刻意偏袒……完全能赋予祖神们‘言出法随’的特权。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“言出法随特权，乃是刻意偏袒赐予！”
　　“至于用巅峰套装至宝，就发挥六阶顶尖战力。不过是懂得了‘宇宙最强者层次’秘法。”混沌城主道，“像你，是靠自己感悟。像彭工，是借助至强至宝上的秘纹！而三位祖神……则是原始宇宙本源直接赐予的秘法。类似天赋秘法。”
　　“天赋秘法？”罗峰明白了。
　　如自己的‘我为宇宙’。
　　只是三大祖神，得到的赐予，更加高一等。直接是宇宙最强者层次秘法。
　　“明白了吧？”混沌城主慨叹，“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出来的，它更是早早选出三名强者当它的代言人！赋予他们特权，赋予他们天赋秘法……可是这三位祖神，也同样肩负着很多责任，并且也有很多限制。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　若是真的一名宇宙最强者，像宇宙海中的麻烦，岂会不自己去解决？若真是一名宇宙最强者，当初的‘虚真魔神’为何敢那般自信说，在宇宙海，祖神不是他对手？因为祖神根本就是‘伪宇宙最强者’。
　　“他们自由都受到一定限制，只有等这一轮回时代结束，他们才能恢复自由身。”混沌城主笑道，“所以对他们而言，最重要的其实是如何突破成为宇宙最强者。不过星空始祖说的也有道理，贪婪是没止境的，那三位祖神、八大兽神、诸多护教兽神、九幽之主等诸多护教神主，这‘祖神教’一派的宇宙之主们既渴望成宇宙最强者，也渴望超脱轮回。”
　　“不过——”
　　“世上没永远的联盟！祖神教和星空巨兽联盟，不可能真的同进同退。”混沌城主道，“我会联系祖神教，亲自说服一番。付出的代价，最高是如何突破到宇宙最强者的修炼指引。”
　　罗峰点头：“那星空巨兽联盟怎么办？独行最强者们怎么办？”
　　“等！”
　　混沌城主郑重道，“现在大量的闲散族群、小势力还在犹豫，我们尽量努力，拉拢更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名独行最强者……既然如此，我们的重心还是在诸多闲散族群。若是能拉拢一定量，自然无需再在乎那些独行最强者，毕竟……对一个强大势力而言，支柱战力数量和巅峰战力，都重要。”
　　从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力’，如许多宇宙之主乃至最强者。
　　而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。
　　“现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上支柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　渴望。
　　谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？
　　将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。
　　“等！”
　　“等到局势稍微明朗些。”混沌城主声音中蕴含着丝期盼。
　　……
　　三天后。
　　罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼’，便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。
　　“你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今未有一名宇宙之主陨落！”
　　“或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟’，有‘黑狱塔’，有‘星辰塔’，都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”
　　“至于你担心战后，遭到攻击？”
　　“不用担心！”
　　“我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”
　　罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。
　　……
　　“加入我联军阵营，必胜！”
　　“你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”
　　“什么？”
　　“意志冲击宝物？”
　　“哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”
　　“所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”
　　“如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”
　　“总之——”
　　“我方阵营，已经占据绝对优势！”
　　“而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”
　　……
　　双方都在拼命拉拢。
　　人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势（毕竟北疆联盟就约100位宇宙之主了）。
　　……
　　时间一天天过去。
　　原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。
　　“恨！”
　　“恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”
　　“只恨我们根本无法参加啊。”
　　宇宙海各大势力焦急又无奈。
　　第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。
　　……
　　罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。
　　“银河领主！”
　　“上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”
　　“东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”
　　这就是刚才的对话。
　　罗峰依旧强硬！
　　显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。
　　他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！
　　“我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”罗峰干脆的很。
　　不是他不愿！
　　而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。
　　所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。
　　因为……
　　卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。
　　……
　　时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……可惜，他们根本没法加入。
　　“罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。
　　“嗯？”罗峰感到不妙。
　　嗖！
　　当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主……一个个接连瞬移出现。


第34章 大变局
　　罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……人类宇宙之主竟然都到了，一位都不少，这令罗峰不由震惊。
　　因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。
　　可现在，这几位‘神力化身’也赶到了。
　　“到底发生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。
　　一时间，大殿内，个个表情凝重。
　　寂静。
　　没有一个宇宙之主开口。
　　无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。
　　“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，发生大变化了。”
　　“什么变化？”龙行之主忍不住问道。
　　“混沌，出了什么事了？”
　　“到底出了什么情况？”
　　“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。
　　混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”
　　罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。
　　闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？
　　“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们暗中，应该是组成了一个联盟！”
　　“什么！”
　　“联盟？”
　　“闲散族群组成联盟？”
　　顿时一片哗然。
　　罗峰他们都震惊了。
　　那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。
　　所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会发生这种事？”
　　“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”
　　一时间，大殿内一片混乱。
　　大家都震惊混乱了。
　　这消息太震撼了！
　　原始宇宙之前一共九大超级势力，每个超级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约40名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也100位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。
　　那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。
　　联合？
　　人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。
　　“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。
　　“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。
　　形成一个联盟。
　　不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？
　　……
　　混沌城主郑重道：“事情已发生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”
　　“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”
　　“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”
　　此话一出，大殿内更是一个个发蒙。
　　始化岛主？
　　独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一超级联盟的盟主？
　　“这一超级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量超400位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那超级联盟。”
　　“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。
　　“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。
　　混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”
　　“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”
　　“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到超180位。”
　　“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”
　　死一般的寂静。
　　罗峰他们一个个心头压抑。
　　当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。
　　难不成，人类要杀死他们？
　　若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。
　　……
　　大殿内一片安静。
　　19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。
　　终于，还是混沌城主开口了。
　　“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要超脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”
　　宇宙海中各大势力强大。
　　像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？
　　“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”
　　“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。
　　“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”
　　“东帝圣地？”
　　顿时一个个看向罗峰。
　　人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了超脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。
　　人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。
　　“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”
　　“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。
　　宇宙海各大势力，其实很眼馋。
　　只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。
　　至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！
　　“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”
　　“等这闲散族群组成的超级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足超400名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”
　　“他们的底气足了。”
　　“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一超级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”
　　“所以——”
　　“这一超级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。
　　罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。
　　其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这超过400名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！
　　……
　　妖族疆域，血牙星。
　　一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。
　　“可恶。”
　　“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一超级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”
　　“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一超级联盟。如此超级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”
　　“现在，主动权都在这超级联盟手上了。”
　　“我们就等着。”
　　“等这超级联盟，到底要干什么。”
　　联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。
　　半月后。
　　超级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这超级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。


第35章 原祖所留
　　虫族、妖族、机械族……等六大势力，虽然暂时组成联军阵营！可这是很松散的一个结合，本质上他们还是分成六股势力。
　　可是自由联盟不同，这新形成的超级联盟，是非常稳固的，自建立起就准备永久存在的一个超级联盟。它类似于‘北疆联盟’，只是比北疆联盟还要庞大的多！正因为将永远存在，自然团结度就高多了。
　　“哗哗哗~~~~”金色的浪涛，在星空中翻滚澎湃，早就席卷了周围，一些恒星、行星宛如其中的一颗沙粒，且不受半分伤害。
　　在这无尽的金色浪涛中，有一座岛屿。
　　岛屿上，一尊尊巨大的王座，成环状分散开，每一王座上或者盘踞着异兽生物，或者能站立的强者，他们也分属血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等多种生命族群，一个个散发着强大的气息。
　　“各位。”在一通体深紫色的王座上，正坐着一巍峨的紫色身影，他发出的声音回荡在周围时空的每一寸空间，“自今日起，自由联盟，便正式屹立在这原始宇宙中！”
　　“自由联盟，为了生存，为了自由！”
　　“在座诸位一个个的族群，都是闲散族群，最强的一个也仅仅拥有六位宇宙之主。绝大多数一个族群才仅仅只是一位宇宙之主。我们单独每一个，面对那两大阵营都弱小！加入联军阵营，有陨落危险我们也得上，可战后就算真有好处，我们怕都难分什么。而加入人类阵营，又面临战后遭到联军阵营报复。”
　　“我们，也是族群。”
　　“我们，也是原始宇宙一份子。”
　　“我们，连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由，都没有！”
　　“谁甘心？”
　　始化岛主环顾四方，显然那一名名宇宙之主都微微点头，前段日子他们一个个都处于这种两难境地。
　　“我，虽为宇宙最强者。可是此次两大阵营交战，仅仅一名宇宙最强者也根本动摇不了大局。我，也不甘心。”始化岛主道，“在这茫茫宇宙中拼搏，生死中战斗，为的是什么？为的就是得到想要的，为的就是守护自己心中最重要的！”
　　“为了追求！为了守护！而这一切的前提……是自由，最基本的自由！连自己抉择的自由都没有，还谈什么守护？谈什么追求？”
　　“所以……便有了自由联盟！”
　　始化岛主双眸发亮，意气风发，“自由联盟建立，那些无法赶来的宇宙之主都是化身赶到。我自由联盟共有298强大族群，宇宙之主数量更是达到433个之多！一旦我们联合，不管是联军阵营，还是人类阵营，根本都奈何不了我们！”
　　“人类有意志冲击宝物，两大阵营都有宫殿类至强至宝。可是，这又能如何？”
　　“意志冲击宝物一旦暴露，便已经知晓它的缺点。”
　　“至于宫殿至强至宝？只需要一二十名宇宙之主联合，便能轻易抵挡黑狱塔、女皇宫、星辰塔的吞吸。”
　　“甚至是未来……”
　　“即使未来人类强大，强大又如何？人类族群现在才不足20名宇宙之主，将来就算拥有100位，就算远古文明再逆天，人类拥有300位宇宙之主……又怎样？我自由联盟拥有400多位宇宙之主，且随着时间推移，还会增加。不管如何，即使人类将来强盛，我们也有自保之力！”
　　“只要我们联合、团结。”
　　“则……注定了，谁都奈何不了我们。不管是现在，还是未来！”
　　“所以，此次联军阵营和人类阵营的战争，不是危机，反而是自由联盟的机遇，一次强大的机遇。”始化岛主声音在每一个宇宙之主耳边响起，也引出了那些宇宙之主心中的欲望。
　　他们也有欲望。
　　也有渴求！
　　只是之前弱没底气索要多少，可现在，他们只需要看看周围，看看那一眼看去密密麻麻的王座，看到那400多名宇宙之主巍峨的身影，便有着十足的信心！这是何等强大的力量啊？如此强大的力量，就应该获得更多！
　　……
　　随着时间流逝。
　　投靠人类的闲散族群宇宙之主，还在继续脱离。
　　联军阵营也是如此。
　　过了半月……
　　总算没宇宙之主脱离了，此刻，自由联盟的强大族群数量已经上升到298个，宇宙之主更是达到433个之多。这一股力量，让联军阵营、人类阵营都为之震惊，感到无尽压力。
　　……
　　妖族疆域，血牙星。
　　六位宇宙最强者意念，以及星河之主、黑莲之主、旒岚星主的化身，尽皆聚集于此。
　　“我们六大势力联合，即使算上部分投靠我们的宇宙之主……这段时间，不少闲散族群宇宙之主脱离。令我们联军阵营的宇宙之主数量都不足400位！即使加上几位宇宙最强者，怕都勉强和自由联盟相当。”
　　“而且我们的附庸族群，忠诚之心难定，即使战争，也必须有部分在小型宇宙内。以防那些宇宙之主在战争关键时刻背叛我们。”
　　“所以，我们所能发挥的战力，反而会别自由联盟要差。”
　　“怎么办？”
　　“答应他们的条件？”
　　联军阵营的这最高层的一个个彼此相视，自由联盟的确来提过条件了。
　　条件很简单——
　　1，将来若是从人类族群那得到远古文明传承，自然是共享，这毫无疑问。
　　2，赠与自由联盟‘两件至强至宝’，自由联盟将直接加入联军阵营。
　　“两件至强至宝，这自由联盟还真敢开口。此次和人类族群战争，不单单是为了我们，他们将来也有好处。竟然还和我们索取两件至强至宝！”
　　“这还用问？同样的条件，自由联盟当然更愿加入人类阵营，因为他们一旦加入人类阵营，则人类阵营必胜！且人类阵营又能给予他们远古文明传承经验……所以，他们当然更愿加入人类阵营，给我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已！”
　　“对，他们应该也对人类开出了条件，在等人类答复吧。”
　　“至强至宝……北疆联盟、狱族、晶族，都没有至强至宝。我妖族，还有虫族机械族，才有至强至宝。一共才四件！给他们两件？开什么玩笑。”
　　“别急。”
　　“人类那边会给他们答复，若是人类拒绝，那我们和自由联盟就好谈多了，这条件……也可以降的！”
　　……
　　联军阵营有些无奈，人类阵营同样很糟糕。
　　“我人类内部需要好好商议，一旦有结果，自会答复。”混沌城主道。
　　“那我自由联盟，便等着混沌城主你的答复。”
　　一道宛如水流的虚影，随即便化作流光飞离了这原始秘境。
　　片刻——
　　主殿内，便聚集了人类本族的宇宙之主们。
　　“自由联盟的使者已经来过。”混沌城主直接道，“条件如我们想象的那般高，宇宙之主到宇宙最强者，以及修炼到宇宙最强者极限。这一过程中的远古文明详细传承经验！必须先给予他们部分，他们才会加入，等战后，给予另外部分。”
　　“这是第一种情况。”
　　“第二种情况，至少也得给予他们，宇宙之主到宇宙最强者的远古文明传承经验！如此，他们才会两不相帮。否则，他们将会加入联军阵营。”
　　混沌城主话一出口，顿时大殿内就有愤怒的骂声。
　　“这些闲散族群真敢提啊。”
　　“真有这胆子。”
　　“能没胆子嘛？有那么多宇宙之主，自然底气足。”
　　“两不相帮，竟然还索要宇宙之主到宇宙最强者的远古文明修炼经验。”一时间，人类宇宙之主们个个心中满是怒火。
　　可是，再怒又如何？
　　主动权在自由联盟啊！
　　“这事我暂时推下，不急着答复他们。”混沌城主道，“看事情有无转机！”
　　人类的确不愿轻易传授经验，毕竟再‘简略的远古文明经验’，必须得拿出部分让自由联盟的宇宙之主观看了，觉得大有收获，他们才会来帮忙。能让对方大有收获……等于是帮助对方，自由联盟本就强大，一旦得到部分经验，恐怕会更强大！
　　“先不急。”
　　“也到了最关键时刻了，我人类族群最后的秘密，也得告诉诸位了。”混沌城主环顾在场每一个宇宙之主。
　　“最后的秘密？”
　　一时间，一片安静。
　　罗峰他们一个个都震惊。
　　“混沌，我人类族群还有什么秘密？”
　　“师兄！”
　　“混沌！”
　　一个个都感到茫然，毕竟在场的已然是人类族群最高层了。
　　混沌城主看着罗峰、黑暗之主、荒鉴之主等每一个，缓缓道：“当年原祖纵横宇宙海，绝对无敌。后来，原祖决定走一条艰险的道路。他自知这条道路很危险，所以先是等到巨斧突破为宇宙最强者，接着又为我人类族群留下了镇族手段，而后，才走上那条路……最后，原祖被原始宇宙本源永久镇压。”
　　罗峰他们一个个眼睛都亮起。
　　“我一直坐镇原始秘境，这里，便是我人类疆域最后的防线。罗峰，黑暗、彭工，你们和外族交战，我坐镇……我若是没手段，凭什么坐镇？”混沌城主道，“此关键时刻，也让你等知晓这最重要秘密。”
　　“都随我来。”混沌城主转身。
　　罗峰他们一个个彼此相视，都忍不住有着一丝喜意，连跟着混沌城主。


第36章 人类镇族之宝
　　罗峰等一群宇宙之主，跟随着混沌城主从侧门而出，沿着走廊行走，一眼便可看到宫殿群后方远处虚空中浩浩荡荡千宝河中漂浮的一艘巨大舰船——墓陵之舟。
　　“师兄，去哪？”黑暗之主追问。
　　连他这个师弟，都不知道原祖当年留下镇族手段。
　　“上墓陵之舟。”混沌城主回头道，“此处虽然是原始秘境核心之处，却也有很多异族宇宙之主在，防止讯息外泄，还是进墓陵之舟中……让你等仔细观看一番。”
　　罗峰听了，只能强忍好奇。
　　片刻后，便进入了远处那千宝河中足有千亿公里长漂浮着的墓陵之舟。
　　“墓陵之舟，真是一奇宝。”混沌城主沿着舱门进入后，便忍不住夸赞道，“虽说有无法主动进攻这一缺点，可是论防御，特别是即使遭到宇宙最强者攻击，它依旧能屹立不动轻易抗下，这点，便是至强至宝宫殿都无法相比的。有它在，我族最后的宇宙通道，便安然无恙。”
　　黑暗之主、彭工之主、龙行之主等一个个都点头。
　　罗峰也笑了。
　　对。
　　原祖被永久镇压，初始宇宙连接原始宇宙的‘宇宙通道’，是被破坏一条便少一条，无法新建。即使有星辰塔、黑狱塔……可是遭到攻击依旧会被轰飞，依旧无法镇守保护那宇宙通道。可是墓陵之舟却要稳的多了。
　　“在宇宙海，那些达到七阶、八阶威能的宇宙最强者，铺天盖地的集体攻击，都奈何不了墓陵之舟。更别提在原始宇宙内了。”罗峰自信的很。
　　墓陵之舟达到千亿公里长。
　　直接将宇宙通道保护在其内部的一巨大舱室内，绝对安全。
　　……
　　墓陵之舟内的一殿厅内。
　　人类一群宇宙之主们齐聚在这。
　　“就在这吧。”混沌城主笑道。
　　罗峰他们一群人个个期待看着……原祖既然要留下镇族手段，肯定是竭尽全力非常用心的，自然不一般。
　　“都看清了。”混沌城主目光扫过每一个宇宙之主，随即才无比郑重的伸出手掌。一时间个个目光都盯着混沌城主的手掌。
　　忽然，一物出现在混沌城主右手掌心，一股至宝的气息散发开来。
　　“这是……”罗峰瞪大眼睛看去。
　　“咦？”彭工之主疑惑。
　　“这是什么？”黑暗之主也纳闷。
　　一个个都表情疑惑。
　　在混沌城主的右手掌心，出现是类似‘雕塑’的物品，有着一座假山、一面湖水、一座木屋！山、水、屋……自然让罗峰他们感觉无比协调自然，可再自然就好似一件艺术品而已。虽散发至宝气息，可这气息很一般，估摸着也就普通至宝、高等至宝层次。
　　若是强大的如至强至宝，收敛则罢了，一旦散发，那气息是具有很强压迫性的。
　　“老师？”罗峰不由看向混沌城主。
　　“混沌，这是什么？”
　　“这是……这是原祖留下的镇族之宝？”
　　“不会吧，这绝对不是至强至宝，还镇族？”一个个都纳闷不解的看着混沌城主。
　　混沌城主面带笑意看了罗峰他们一眼，随即才道：“我神力来催发，你们便可知晓这宝物的威能。”随即他掌心有着丝丝神力在燃烧，能量直接灌入掌心的宝物中，顿时那宝物直接悬浮起来，并且迅速变大。
　　而后，在殿厅内，出现了一连绵起伏高有上万公里的山脉，山脚下，则是一高约上百公里的木屋，木屋前则是一直径上千公里的湖水。
　　“来。”混沌城主神体迅速缩小，变成十公里高。
　　罗峰他们也是一个个立即缩小神体，跟在混沌城主身旁，沿着湖畔走，很快来到木屋前。
　　“混沌，这宝物的威能呢？”彭工之主追问道。
　　“我还没催发秘纹，自然无法施展威能。”混沌城主站在湖畔，同时旁边突然又出现了一道身影，正是那赤脚手持着斑驳的满是疤痕的石棍的分身。
　　“分身！”
　　罗峰他们一惊。
　　“此宝较为复杂，需要我本尊和这分身，一同协力，供应的神力才足够催发。”混沌城主解释了一句，说完，只见那手持着斑驳的满是疤痕的石棍的高大分身，大步朝远处的连绵山脉走去，当碰触山脉时，竟直接融入山脉中。
　　混沌城主本身，也是直接走进湖水，踏着湖面，走到了湖水中央。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　忽然远处的连绵山脉开始澎湃着无比强大的波动，只见一若隐若现的秘纹，在周围空间中一闪而逝，随即一幕青色从那连绵山脉朝高空延伸开去，瞬间便已经覆盖了整个上方。就仿佛形成了‘青色的天空’。
　　“轰隆隆~~~”
　　湖水震颤、大地震颤。
　　同时若隐若现的秘纹流动而后消逝，无尽的大地延伸，形成了‘灰色的大地’。
　　青色的天空、灰色的大地，彼此一碰触，首先第一交汇点便是那座木屋。
　　“昂~~~”
　　木屋忽然发出耀眼光芒。
　　光芒万丈！
　　无尽的光芒，笼罩整个天地的每一寸空间。而且青色天空、灰色大地彼此还源源不绝交汇产生威能，汇聚蜕变形成了这无尽光芒。在这光芒照射下，罗峰、黑暗之主、龙行之主他们一个个都露出震惊之色，因为仅仅是被照射，他们便有一种巨大的压迫感。
　　“好强的威能。”罗峰他们震惊。
　　“此宝，是老师他当年耗尽无数心血才亲手造出。”混沌城主本尊站在远处湖水上，追忆着当年，“这里的山脉、大地、湖水、木屋等等，实际上是由36200个部件构成，每个部件用材都极好，可构造的秘法却很简略，只有组合后……才能系统化，山脉、湖水、木屋，三大系统，最终构成这一方天地。老师当年曾说……这，便是宇宙运行的初始规律。”
　　“此宝，名为‘掌上宇宙’。”
　　“就好似……”
　　“这就是‘简略化’的小型宇宙。”混沌城主自信道，“但凡是我掌上宇宙所能掌控的区域内，可以瞬间透过这掌上宇宙威能，同时施展出两次六阶顶尖攻击。”
　　“并且，它所能影响的范围，最大可达到1光年。”
　　罗峰他们一个个瞠目结舌。
　　这，这……
　　这比领域类至强至宝还逆天啊！一般领域类至强至宝，在其领域当中的确可以瞬间操控领域攻击！可若是在宇宙之主手里，是不可能达到六阶顶尖的威能的，因为‘领域至强至宝’起的更大作用是压制！在宇宙最强者手里，宇宙最强者透过‘领域至强至宝’施展自己悟出的一些强大秘法，或许才能达到六阶顶尖。
　　可这样，也仅仅同时只能施展一次。
　　而混沌城主却是一次性同时施展两次，就仿佛有两名宇宙最强者在攻击，且可以随时出现在一光年范围内任何一处！
　　“这是简略化的小型宇宙。”
　　“一旦在这范围内，便如同在小型宇宙内。”混沌城主道，“而我，便是它的掌控者。我一个念想，便可攻击目标！即使是宇宙最强者陷入我这，我也能令他痛苦万分，甚至短时间都无法逃出这范围。”
　　“只是这‘掌上宇宙’，最大的攻击威能就是六阶顶尖。在宇宙海中，也是如此。”混沌城主道，“所以在原始宇宙它更加有利。老师当年造出它，就是为了守护族群。有了它，两三个宇宙最强者杀来，都得吃大亏。老师炼制至宝的能力，虽仅仅最多能炼制高等至宝，可凭借诸多至宝结合，却能构成这一宝物，的确是远超我等想象。”
　　黑暗之主、龙行之主、荒鉴之主他们一个个都看呆了。
　　亲手弄出一件比领域至强至宝还厉害的宝物？
　　当然若是在宇宙海，就没至强至宝厉害了。
　　……
　　“机械流！”罗峰心中震惊，“这，这就是机械流的思想！这大量的小型部件，最终汇聚成三大系统……其实就和弑吴羽翼相像，弑吴羽翼也是大量部件构成，分白色羽翼、五对羽翼、转化的源！”
　　“而这‘掌上宇宙’也是部件结合，转化核心是那木屋。”
　　“论复杂程度，甚至这掌上宇宙更复杂。”罗峰惊叹。
　　当然。
　　掌上宇宙属于较为低等的机械流宝物，单单‘源’上蕴含的文明层次，就远超掌上宇宙了。不过从构造来说，弑吴羽翼构造系统其实很简单，而掌上宇宙则复杂的多，混沌城主都需要两大分身一起来推动。
　　当然论复杂，也远远无法和‘墓陵之舟’‘宇宙舟’比。
　　不过很明确的是——这是机械流派，所以才看似威能一般，实际上却能爆发那么强的威力，且威力也有极限‘六阶顶尖’。即使进入宇宙海，依旧如此。
　　……
　　“一为天，一为地，一为天地之心。”彭工之主缓缓道。
　　“黑暗、光明、源起之地。”黑暗之主也缓缓道。
　　一个个宇宙之主都看着这一方‘简略的宇宙’。
　　罗峰也看着。
　　虽是机械流，可这掌上宇宙蕴含的秘法……却是宇宙运行之道，且比自己的‘微型宇宙’要高明多了。
　　“时空的汇聚，一方宇宙的诞生……”罗峰也看着天地，那无尽的青色天空、灰色大地，以及汇合点‘木屋’所散发的无尽耀眼金光……这一切，隐隐蕴含着这宇宙间的至道，真正法则运转的根本奥秘。
　　罗峰一时间完全沉浸其中。
　　自从达到‘宇宙尊者极限瓶颈’后，一直无法突破，可此刻，却是灵光闪现，诸多念头浮上心头……
　　罗峰仰头看着。
　　渐渐的……
　　露出了笑容。


第37章 突破，宇宙之主！
　　悬浮着的山脉、湖水、木屋。
　　以它为中心，幅散开的周围广袤空间，尽皆是其掌控范围。仅仅这山、湖、木屋……最大影响操控范围可达到直径1光年！这是何等广袤的区域，在这一区域内，一念所至，即可施展出六阶顶尖威能。
　　“厉害，实在是太，太厉害了！”
　　“在原始宇宙，它比至强至宝还强啊，只是操控稍微复杂些，需要混沌两大分身一起操控。”
　　“简化的小型宇宙？原祖怎么做到的？”
　　“我看不懂，根本看不懂！不愧是原祖，原祖能创造‘虚拟宇宙’，在宇宙运行之道上已达到极可怕层次，所以才能弄出这一奇宝‘掌上宇宙’吧。”一名名宇宙之主，为之惊叹。
　　这掌上宇宙所影响的一方时空，和外界完全隔绝。
　　他们个个看的为之震撼、沉醉。
　　“罗峰。”
　　“罗峰？”
　　顿时有人发现了罗峰的不对劲，之前罗峰还微笑着，而后却闭上了眼，整个散发着奇特的气息。
　　“别打扰罗峰。”黑暗之主连喝止。
　　人类族群内，大多数并不知道，罗峰仅仅只是宇宙尊者。
　　可黑暗之主却是知晓的。
　　“难道，他要突破了？”黑暗之主暗道。
　　不单单他，远处在湖水上站着的混沌城主，也一眼看到罗峰的状态似乎特殊些，不由心中期待：“我这徒儿要突破了？”
　　……
　　罗峰在秘法上都创造出‘宇宙最强者’层次秘法了，在法则感悟上也早达到瓶颈极限，也早感悟‘兽神之心’，可以说……诸多条件一切都齐全，而且他的化身是时刻在‘传承空间’的修炼空间中修炼。
　　万倍时间流速下，早修炼了很多年了。
　　罗峰的积累实在太充足，即使再慢，外界熬个几十年也铁定能突破了，快则随时能突破。这突破……有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。
　　‘掌上宇宙’乃是奇宝。
　　罗峰看不懂弑吴羽翼，看不懂墓陵之舟，因为都很深奥。
　　可掌上宇宙，距离他很接近，他都创出宇宙最强者层次秘法，这‘掌上宇宙’蕴含的属于‘宇宙最强者极限’罢了，罗峰能隐约感悟……这一触动，便令他这么久一直卡住的瓶颈，瞬间便悄无声息突破了。
　　“老师。”罗峰忽然睁开眼。
　　混沌城主看过来。
　　师徒俩眼神一交汇，彼此都明白了，混沌城主脸上都难掩激动之色，自己这徒弟实力逆天，未突破已经那般强大。一旦突破……给即将到来的最终之战，怕会有更大的帮助。
　　“我先出去一趟。”罗峰道。
　　“去吧。”混沌城主点头，同时立即停止施展这掌上宇宙。
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，悄然消失。
　　……
　　罗峰的神国。
　　无尽广袤，称得上是无穷无尽。
　　“哗~~~”无尽幽海，不断荡漾着，无风还起三尺浪，这无尽幽海足有过八百亿公里直径，又深又是广袤，平常的浪涛都是大的惊人。有这无尽幽海在，加上神国本身的加持，便是宇宙最强者杀进来，都得吃大亏。
　　原本很平静的神国。
　　当在墓陵之舟内的罗峰突破瓶颈时——
　　“轰！！！”
　　原始宇宙本源法则直接降临，那无尽威压笼罩整个神国，原本还算平静的无尽幽海，顿时汹涌澎湃起来。
　　“嗯？”
　　在无尽幽海中忽然冒出一道身影，正是幽海分身，幽海分身仰头看天，在无尽幽海的上空正出现了无比巨大的漩涡，黑色白色漩涡……一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。
　　知道突破，罗峰是瞬间令之前的幽海分身崩溃，而后立即再重新孕育新的，如此，才是最快回归神国的一个办法。
　　“突破了！”
　　罗峰幽海分身立即一闪，直接瞬移到整个无尽幽海的边缘之外的高空中。
　　“这气势，太，太可怕了。”罗峰看着上空那直径超过千亿公里的巨大漩涡，不同于上次突破宇宙尊者时的五彩漩涡，这次却是黑色、白色彼此轮流的，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……
　　黑色漩涡、白色漩涡、黑色漩涡、白色漩涡……
　　一圈套一圈……
　　散发着滔天的威压，在这巨大漩涡的中心，便是一条通道，一条连接着‘宇宙法则海洋’和罗峰神国的通道。
　　“关键时刻！”罗峰顿时明白，到了突破时最关键的时刻——吞噬神力！
　　无尽幽海，如此庞大的体积。
　　要增加神力，需要很久很久！而神体越大，那么恢复能力越强……就算一名宇宙之主瞬间自爆，可这瞬间自爆消耗神力的速度，都远远不及无尽幽海自动恢复的速度！随着体积越大、能量越大，恢复越加惊人。
　　所以，在初始阶段‘无尽幽海’增长是很慢的。
　　无尽幽海从100亿公里到200亿公里直径，要好久。从200亿公里直径到800亿公里直径，却快了很多，可和未来比，依旧慢很多。越往后，速度几何往上暴涨。否则如‘九幽之主’也不至于弄了那般庞大的九幽之海啊。
　　罗峰即将成宇宙之主，他的无尽幽海，和‘九幽之海’比，还差很多。
　　所以自然更得珍惜此刻机会。
　　“吞噬神力的时间有限。”
　　“必须最高效率吞噬。”罗峰暗道。
　　……
　　轰隆隆~~~
　　那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径数百亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水，轰隆隆~~~宛如海洋崩塌，海水倾倒速度之快，简直可怕。比上次罗峰突破为宇宙尊者还要快的多。
　　“我吸，我吸，我吸！！！”罗峰所有意志都竭力操控着无尽幽海。
　　疯狂吞吸，立即转化。
　　原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’神力层次！吞吸、转化……那漩涡通道倾倒神力海水的速度，完全是和罗峰无尽幽海吞噬的速度有关的，若是吞噬够快，那倾倒自然更快。
　　“转化！转化！转化！”罗峰竭力操控着，他也感觉到意志强大后的好处了。
　　强大的意志，也令他操控下转化效率大大提升。
　　可是再提升……也还是不够啊。
　　……
　　仅仅片刻，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则威压已经退去，可以大肆吞噬神力也就那么短暂一会儿罢了。
　　“我的无尽幽海，直径八百亿公里。”
　　罗峰站在幽海上空。
　　“刚才一会儿，转化的神力，达到我无尽幽海的体积约15%！”罗峰估算到，整个无尽幽海直径是约800亿公里，其中有超400亿公里直径的体积已经转化成功，约占总体积的15%。论效率算很高了，毕竟这无尽幽海太大。
　　“上次我突破为宇宙尊者，转化率是12%，这次反而提高了些，幸好我意志突破，若是意志没到宇宙最强者层次，怕是这次能转化的神力要少很多。”罗峰随即直接朝下方降落。
　　扑通！
　　坠入无尽幽海，自动分解，融入无尽幽海中。
　　很快，无尽幽海中再度凝聚出一尊新的幽海分身来，这幽海分身高近万公里，神力层次也是千倍宇宙之主基因神力层次。比之前还是宇宙尊者级时的罗峰本尊，神力还高十倍！
　　“哗哗哗~~~”整个无尽幽海，依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力，努力转化着整个幽海。
　　只是这速度，就无法和刚才相比了。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　三道光芒同时出现在神国中，并且在高空中化作三道流光，肆意的飞行，并且一股股神力迅速从下方的‘幽海’飞出，直接包裹上方的三尊神体，那三尊神体正是——地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　瞬间，三尊神体就发生蜕变。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，神力立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。
　　魔杀族分身也同样飙升百倍，达到‘百倍宇宙之主基因’神力层次。
　　“我这魔杀族分身，论神力，都和之前的本尊相当了。”地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，个个都充满战意。
　　神力一弥补。
　　像地球人本尊、金角巨兽分身，就算拿着巅峰至宝，都能爆发六阶顶尖战力了！
　　魔杀族分身，拿着血影刀，那也是六阶顶尖战力。
　　幽海分身，更是手段众多。
　　“现在两件事。”罗峰四大分身都飞到了神国的核心，那座神殿前的广场上，四个都分散开坐下，金角巨兽则是趴着。
　　“第一件事，是魔杀族分身！到了宇宙之主后，魔杀族分身的百倍基因瓶颈不再有，可以提高到千倍生命层次，乃至万倍生命层次。关于提高生命基因的材料，我都准备好了。”罗峰暗道，魔杀族分身不是血肉类生命，无法修炼《九劫秘典》，只能和正常宇宙之主一样，必须到了宇宙之主层次，才能在百倍基因层次上往上提高。
　　“第二件事，便是我的神国，突破到宇宙之主，神国也要更加完善了。”
　　罗峰看着自己广袤的神国。
　　神国此刻正在缓缓的蜕变着，范围变大是其次，更重要的是神国架构越加稳定趋于极限。须知此次完善蜕变后……等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。这次便是神国的终极程度了。


第38章 人类的答复
　　人类疆域，原始秘境。
　　“自由联盟！”
　　“祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩荡的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”
　　混沌城主的确很烦恼。
　　远古文明传承，对人类而言，分两部分。一部分是系统性的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！
　　现在各大势力，主要是想要第二部分！
　　可是……
　　人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。
　　这样的话？
　　这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！
　　“如此，还不如死拼到底！”
　　“各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”
　　“罗峰四大分身、彭工、黑暗、我……完全能打拼起来。”
　　“最多沉寂一段岁月。”
　　“终有翻身之时！”
　　就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？
　　“罗峰！”混沌城主连道。
　　“老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。
　　混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。
　　“突破了？”混沌城主问道。
　　“是。”罗峰脸上有着笑容。
　　的确很开心。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！
　　只是想要达到完美基因，短时间内很难！
　　毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……
　　总之。
　　在‘原始宇宙’，四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海’，罗峰的战力能更加强大，特别凭借《断灭》更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……
　　就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀’，三代祖师所留下的绝学之一《断灭》来弥补！
　　“好。”混沌城主满脸喜色，赞叹点头，“很好。”
　　“老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。
　　混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”
　　“老师，你的意思是？”罗峰追问。
　　“若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。
　　罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”
　　“想法？”混沌城主看向他。
　　“老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕变……”罗峰在旁悄然说着，听着听着混沌城主眼睛便亮起。
　　片刻。
　　罗峰将自己的想法说完。
　　“若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。
　　“老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我也仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”
　　混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。
　　因为罗峰的计划，太疯狂！
　　一不小心……
　　罗峰可能就陨落！
　　“别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”
　　在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传承……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。
　　所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰性命开玩笑。
　　“好，那便先试验一番。”罗峰点头。
　　“我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。
　　……
　　当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。
　　试验过后。
　　混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。
　　随即又和罗峰仔细确认。
　　“好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟……一个个真够贪婪。”
　　“他们不是要答复吗？”
　　“好，我给他们答复！”混沌城主笑了。
　　罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”
　　“帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。
　　之前，他还犹豫。
　　毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。
　　而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！
　　痛痛快快干上一番！
　　……
　　遥远的祖神秘境。
　　祖神宫内。
　　聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。
　　“诸位。”
　　大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。
　　中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿色，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”
　　下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。
　　“他们的答复很简单。”
　　“仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”
　　此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都露出吃惊之色。
　　他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……
　　“我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑色，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。
　　“三位祖神。”九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”
　　“这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。
　　下方一片哑然。
　　“诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。
　　……
　　同一天。
　　星空中，广袤的无尽金色浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那400多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这400多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。
　　这，便是现如今原始宇宙第一大势力——自由联盟！
　　他们也一直在等待人类族群的答复。
　　而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。
　　“我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极限……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。
　　就这么一条。
　　答应不答应，尽在你自由联盟！


第39章 布局
　　自由联盟的核心，400多位强大存在聚集，始化岛主更是直接道：“人类的答复，每一位宇宙之主应该都知晓了，即使少数不知道的几位，相信现在和其他宇宙之主交谈，也必定都明白了！既然如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧！”
　　“人类族群，实在太嚣张，根本没将我们自由联盟放在眼里！现如今，放眼原始宇宙，我自由联盟才是最强的！若是没我们帮助，他们将在原始宇宙无法立足！”
　　“人类到底有什么凭仗？竟然敢这般嚣张？一点退路都不留？”
　　“真是找死！”
　　顿时有一些脾气暴躁的宇宙之主，直接咆哮起来。
　　自从自由联盟成立，他们便感觉在‘原始宇宙’他们地位不同了，不再是过去弱小的闲散族群了，而是强大的自由联盟。他们认定了……人类必定得求他们！所以充满信心，可这次人类的答复，自然让他们都怒了！
　　当一些高声咆哮时，也有些宇宙之主彼此暗中交谈。
　　“夜焰，你们那一派怎么想的？”
　　“怎么想？其实我们困在宇宙之主已经很久很久了，能成宇宙最强者，才是我们当前最急需的。至于成为宇宙最强者极限？离我们还遥远的很……我们整个自由联盟，最想要达到最强者极限的是那位始化岛主！对我们而言，其实人类给予的条件……也够了。”
　　“我也是这么想的，只是，始化影响力不小，绝对不会轻易答应的。”
　　“嗯。”
　　“还有些过去遭到巅峰族群欺辱的，一些自信心爆炸的家伙们……自认现在了不起，也是站在始化岛主那边的。”
　　……
　　始化岛主坐着，看着争论发生。
　　他目光扫过密密麻麻400多位宇宙之主：“自由联盟虽然庞大，可正因为太庞大，且有些彼此还有着生死大仇！只是因为此次两大阵营压迫缘故，才联合……实际上，内部的派系之多、之混乱……”
　　“这些派系，有些激进，过于自信！”
　　“有些胆怯，还如当初那般仰视巅峰族群，不敢轻易得罪。”
　　“有些沉稳。”
　　“有些狡猾……”
　　始化岛主暗道，“要想让他们都听我的，很难，得想办法，让他们都此次这一问题上，站在我这边。必须得逼的人类交出修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。”
　　……
　　宇宙之主们寿命无比漫长，而此次事情又无比关键，自由联盟内部派系又多，特别有些派系彼此就很不对盘，各种争论，就算始化岛主也控制不住，竟然足足争议了半个月，也依旧未曾谁能说服谁！
　　“这么多宇宙之主，有野心的不少。”始化岛主却很少发言，他一直悄然观察，“自由联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”
　　就像北疆联盟。
　　盟主纯粹是挂名的没实权，有实权的是星河之主、黑莲之主、旒岚星主。
　　现在自由联盟内部一些有野心的，显然也是妄图将‘始化岛主’弄到一边去，让始化岛主成为一个纯挂名的。而始化岛主自然不会甘心……让自己手中的权力被夺去。
　　此次关于如何抉择……
　　内部的争议，便反应了自由联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁，何等严重。
　　……
　　星空神山的山顶，有一座独立山峰，名为始祖山。
　　始祖山上。
　　“轰隆隆~~~~”周围时空变色，粗大的电蛇滚滚，气氛无比压抑。
　　一隐隐显现的蜿蜒庞然大物在始祖山上。
　　“人类！好大的野心！”星空始祖发出低沉愤怒的声音。
　　“始祖，我等该如何抉择？”
　　“始祖，我们便让那人类阵营，知道我星空巨兽联盟的厉害。他们既然不愿意交……那我们就想办法逼的他们交！”
　　在周围，一名名宇宙之主聚集，他们一个个也很愤怒。
　　人类竟然敢这般答复！
　　真是找死！
　　“人类，曾诞生过原祖那等存在，骨子里本就有着傲气。现在他们族群内的罗峰又得到‘断东河一脉传承’，又怎会不生出巨大野心？”星空始祖缓缓道，“他们岂会轻易交出最高战力的修炼方法？本以为在绝对困境下，他们会妥协。”
　　“没想到还是不愿交出！”星空始祖也愤怒。
　　他本以为和罗峰也算有些交情，加上罗峰如今的地位，在人类高层有很大话语权，在这基础上，他又亲自去和罗峰商谈……给足人类面子，本以为这样，人类或许会将修炼到宇宙最强者极限的经验方法，传于他。
　　可事实是，人类还是不愿交出！只愿意给予‘如何成宇宙最强者’的远古文明修炼指引。
　　“始祖，说吧，我等怎么办？”
　　“始祖，不能让那人类好过。”
　　“始祖……”
　　一头头星空巨兽发出怒吼，星空巨兽大多天性嗜杀，极为骄傲。他们提出条件，人类却不答应，只愿给出部分……这自然令他们愤怒不满。
　　“别急，还不急着抉择。以人类的个性，即使联军阵营战胜，恐怕他们退缩到初始宇宙，都不会交出传承的。”星空始祖缓缓道，“我们等待，等待机会……等待人类陷入真正绝境时刻，我就不信，他们真不急！若是到最后时刻，还不肯答应我们……那我们就在最后时刻加入联军阵营，令他们败的更惨！”
　　“是。”
　　“人类，人类。”
　　一名名星空巨兽都吼叫着，他们中和其他族群宇宙之主，有些或许有交情，可是在牵扯到整个族群的利益上，他们都是毫不犹豫站在自己族群的角度！就像罗峰也认识很多朋友，可此刻他同样站在人类族群角度。
　　族群的生存、战争……就是如此残酷。
　　……
　　人类族群，给自由联盟、祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们，都一一答复了。
　　任何一方都不可能完全满意。
　　……
　　人类疆域，原始秘境。
　　“我们的答复，他们中肯定有些很不满。不过他们必须面对抉择……选择联军阵营，即使战争都可能得不到丝毫传承讯息。选择我们，即使战败都能获得部分传承讯息。”罗峰站在千宝河的上空，旁边则是黑暗之主。
　　黑暗之主点头道：“对，所以情况应该不会太糟糕，估计还是会有势力投靠我们的。”
　　“嗯。”罗峰点头，“即使我人类族群暂时发展减慢，可要不了太久，照样能迅速崛起强大。”
　　“对。”混沌城主也充满自信。
　　“去！”
　　罗峰一挥手，顿时一尊九层塔楼从掌心飞出，迅速飞到了远处千宝河的中央。
　　“大，大，大！”罗峰立即操控着星辰塔。
　　轰隆隆~~~~星辰塔开始迅速的不断变大扩张开来，高度也不断增加，上亿公里、十亿公里、百亿公里，待得整个星辰塔的塔楼边沿一直扩张到靠近远处的罗峰居住的那座宫殿时，星辰塔才终于停下。
　　“开始布局吧。”罗峰道。
　　“走，我也得看看这场景，这震撼场景不看，以后可难得看到了。”黑暗之主笑道。
　　罗峰一笑：“走！”
　　一迈步。
　　他们俩便直接飞到了巍峨星辰塔的底座边沿处，那里正靠近罗峰居住的宫殿，二人直接进入宫殿内，很快来到内部一宁静巨大密室内，黑暗寂静的密室中，其中一面墙壁上正有着巨大的精美雕刻，整个雕刻约有十万公里高。毕竟这些宫殿乃是给宇宙之主居住，宫殿本身自然就无比巍峨，用来修炼的密室自然也足够大……一面墙壁高度十万公里也很正常。
　　看似正常的精美雕刻，实则，乃是通道入口。
　　“神国传送固定通道，已经建立。”罗峰指着墙壁上的雕刻，“这里便是其中入口，直接连接我的神国。”
　　“走！”
　　罗峰一迈步，便碰触在墙壁上，墙壁泛着一丝波动，罗峰整个便进入了。黑暗之主也跟着进入。
　　星辰塔内有魔杀族分身坐镇，自然能轻易操控星辰塔，也不担心。
　　……
　　无尽广袤的神国。
　　“轰隆隆~~~”无尽幽海汹涌澎湃，在幽海的上方，竟然半空中悬浮着一光幕，光幕中走出两道身影，正是罗峰和黑暗之主。
　　“这就是你的神国？”黑暗之主环顾周围，唏嘘感叹，“不错。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己的神国，已经达到极限！再进一步……便是小型宇宙了。如此强大的神国，就算宇宙最强者也不敢闯进来，所以到了现如今罗峰这层次……神国已经没有丝毫隐藏的必要了。
　　“你这无尽幽海神体……”黑暗之主俯瞰着广袤的无尽幽海，眼中有着一丝羡慕，“厉害啊，有这样的神体，神力还真是源源不绝了。”
　　“运气。”罗峰一笑。
　　一是自己夺舍了金角巨兽，二是当初自己选择的‘血液’，是金角巨兽孕育承受的一个极限，若是超出极限也根本无法孕育。三，自己有《九劫秘典》，才能将原本潜力一般的血海，基因层次上不断提高，潜力才从皇子层次，达到了那九幽之主层次。
　　“这运气，不是想要就能到手的。”黑暗之主轻轻摇头。
　　罗峰一笑：“那我开始了。”
　　罗峰看向无尽幽海，意识开始操纵起来，顿时无尽幽海海水汹涌起来，只见海水仿佛一条蛟龙，直接飞起冲入那光幕中，轰隆隆~~~沿着那一光幕入口，汹涌的幽海海水在疯狂的朝通道另外一端滚滚冲去~~~而原始秘境，罗峰修炼的那一密室的雕像墙壁，也是疯狂的涌出大量的幽海海水……


第40章 阵营之分
　　原始秘境，核心之地。
　　罗峰、混沌城主他们的宫殿都是分散在周围，千宝河荡漾着，在千宝河中央，正有着一尊高数百亿公里的九层塔楼悬浮在那。
　　“嗯？”塔楼中忽然飞出一道身影，他一身黑衣，正俯瞰着眼前。
　　“雪沙海！”
　　魔杀罗峰迅速操控起来，一时间，漫漫雪沙海迅速将周围近百亿公里笼罩，自然也笼罩了罗峰居住的宫殿和星辰塔的底座的其中一部分。
　　“轰——”汹涌的幽海海水，直接从罗峰居住的宫殿中飞冲出来，宛如水龙，速度更是达到近乎光速，而星辰塔底座毗邻罗峰宫殿方向的一侧门也开启着，这一侧门高便约有十亿公里，那海水水柱便轻易冲了进来。
　　“直径十万公里的水柱，即使近光速飞冲过来……要将整个无尽幽海转移过来，依旧得好久好久。”魔杀族罗峰在飘荡的冰冷雪白沙粒中微微皱眉。
　　是得很久。
　　至今才十万公里的水柱……而无尽幽海乃是直径八百亿公里的庞大海洋。
　　这水柱以光速这不断喷发，即使喷发足足一年！依旧只是整个无尽幽海的一星半点，须知很多宇宙之主神体都没十万公里高，罗峰这幽海海水水柱即使传递一年都没怎么撼动幽海，可见其浩瀚。
　　“还得继续建立神国传送通道。”魔杀族分身暗道。
　　“轰~~”
　　魔杀族分身在这边，地球人本尊在神国。
　　二者同心协力，开始了建立‘固定神国传送通道’。固定神国传送通道……是非常常见的，像黑龙山帝国开国大帝那种很普通的不朽，都能建造固定通道。或许对普通不朽而言，这代价不小。可对罗峰而言？就算建立万条、百万条固定传送通道，都是非常简单随意的事。
　　“起！”
　　“凝！”魔杀罗峰指着罗峰居住宫殿庭院的其中一片空地，直径约百万公里，整个通道迅速凝固稳定。
　　……
　　神国传送通道，可大可小，越小越轻松，越大需要稳定就越难。特别随着神国传送通道不断变大……所需代价也急剧提升，罗峰虽然拥有巨额财富不在乎，可也不愿浪费太大，所以他建造的神国传送通道入口，一般最大直径才百万公里，小则数万公里直径。
