　　“眦魔！”溟莲之主美丽的脸蛋也满是愤怒。
　　“那是我的，虫族，你别想得到。”眦魔之主则是怒吼着冲去。
　　“轰~~~~那就是我的，你去找其他的。”溟莲之主忽然周围开始出现无尽的波纹，一圈圈波纹弥漫开，强大的冲击力将周围的‘无尽光域’给完全排斥开，自然也压制向那眦魔之主。
　　“哼。”
　　眦魔之主身躯的白色面孔咆哮着，顿时黑色涛浪以他为中心朝四面八方弥漫开启，黑色的汹涌海水顷刻间也便弥漫开来，冲击周围的无尽光域和无尽波纹区域。
　　在场九大势力的宇宙之主，此次前往垣奥秘境都是有所准备。
　　有巅峰领域类至宝的便有三位——金角之主、溟莲之主、眦魔之主。
　　之前对付垣奥之主，单单金角之主使用巅峰领域类至宝即可，大家倒还团结，可现在为了争夺这牵丝图……怎么可能团结，自然是个个拼命，实力强者野心大，想要得到一份乃至多份，想要得到那面积大的牵丝图碎片……
　　“你们争牵丝图吧，我不要，我只要那奇物。”黑宙创始者猛地一声低吼。
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑宙创始者，我们不和你争。”
　　“奇物归你。”
　　“奇物归你，牵丝图归我们。”
　　各方强者们顿时个个松了一口气，论实力黑宙创始者绝对是力压他们，在之前他们联合的时候可以完全压制一名宇宙最强者，可一旦大家不再团结时……黑宙创始者如果有心去夺，不太可能夺取大半，但是夺取个十份八份是很有希望的。
　　“哼。”黑宙创始者暗自冷哼，“若是旋元遗留的完整的那一份倾峰界残图，肯定记录着从外界到深处的详细情形，可现在破碎了，我即使得到十份，怕也是各个零碎角落的，无法形成一条明确的路线。价值就大大降低了……还不如将这奇物弄到手，有奇物在手，我在宇宙海中的实力就能再爆发一个层次！”
　　轰！
　　黑宙创始者急速追向逃跑的垣奥之主。
　　虽然现在各方彼此争斗，可是垣奥之主不管是在‘无尽光域’，还是在‘无尽波纹域’，还是在‘无尽黑水域’，都会遭到刻意压制，既然答应奇物归黑宙创始者，自然会卖个人情给这黑宙创始者。而且之前垣奥之主弄碎牵丝图的举动，也让这些宇宙之主们有些恼火。
　　“冰峰之主，帮我一把，全力操控你的冰山殿。”黑宙创始者道，“事后，我以一件巅峰至宝酬谢。”
　　“可以。”
　　冰峰之主分出部分意识全力操控冰山殿，拼命欲要将垣奥之主吞吸进去。至于冰峰之主本身，自然也是和其他宇宙之主们一样，疯狂去争夺那牵丝图碎片。
　　“垣奥之主，你没有一点希望。”黑宙创始者迅速迫近。
　　“可恶。”
　　垣奥之主速度慢的离谱。
　　有黑宙创始者掌控的空间束缚、巅峰领域类至宝束缚、巅峰镇封类至宝的吞吸……三重束缚下，垣奥之主速度慢的可怜，黑宙创始者却能保持极速。
　　“黑宙创始者，我将奇物交给你，你放过我怎么样？”垣奥之主连传音，声音周围的虚空早被冰山殿吞吸尽皆扭曲，连神力都有些溃散，令冰峰之主察觉到这一传音。
　　“不能放过他，黑宙创始者，他得死。”冰峰之主在远处也是时刻分出心思在这边。
　　“杀了他。”
　　“杀了他。”
　　宇宙之主们意识何等强大，即使全力以赴争夺那牵丝图碎片，也同样注意到那一处黑宙创始者追杀垣奥之主的场景。他们各方显然都是想要令垣奥之主死，一旦垣奥之主陨落，那么他们各大势力都算是有大功劳，族群势力等都会得到原始宇宙的恩赐。
　　“奇物给我？”黑宙创始者道。
　　“对，给你，放了我。”垣奥之主焦急。
　　“杀了你，我一样能得到奇物，还能得到你身上其他的大量至宝。并且还能得到大功劳。虽说对我不怎么重要，可对原始宇宙的功劳，自然是多多益善。”黑宙创始者哈哈笑道，“垣奥，死去吧。”
　　“功劳，什么功劳？”垣奥之主追问。
　　“要死的家伙，没必要知道那么多。”黑宙创始者迅速冲过去。
　　……
　　黑宙创始者因为不掺和九方势力争夺牵丝图的事，所以他操控的宇宙空间也缩小到仅仅他和垣奥之主的周围一带，且根本不影响其他各方。
　　于是……
　　罗峰占了大便宜。
　　“金色的国度！”罗峰双翼一振，无尽的朦胧金光瞬间便笼罩半径足足1光年区域，除了黑宙创始者掌控的部分区域外，其他区域尽皆在掌控中。
　　“挺强的掌控。”黑宙创始者都遥遥看向远处，那无尽破碎空间碎片中的银翼身影，随即又继续对付那垣奥之主。
　　哗哗哗~~~~
　　金色浪涛也弥漫了开来，九虓河瞬间弥漫周围三千公里。有‘金色的国度’加持，九虓河简直嚣张的很，除了那‘波纹区域’‘黑水区域’‘光芒区域’那三大区域外，其他一些强者使用的顶级领域类至宝，则是尽皆被罗峰的九虓河撞击溃散。
　　须知，大家是很清楚规矩的。
　　像罗峰‘金色的国度’虽然掌控范围极大，可其他区域他绝对不会故意搞破坏，因为距离远，即使搞破坏自己也得不到，反而得罪其他强者。
　　而拥有巅峰领域类至宝的金角之主、溟莲之主、眦魔之主，他们也清楚自身能耐，所以巅峰领域类至宝也比较克制，而并非破坏其他诸多强者的行动，一旦那样，那么他们就会成为公敌，遭到围攻。
　　“可恶！”
　　“罗峰，你敢跟我夺？找死！”焱帝怒喝道，他即将到手的一牵丝图碎片，却被罗峰撞散了他的至宝领域，透过九虓河笼罩了牵丝图碎片。
　　“焱帝，这宝物是能者得之。有本事，来夺啊。”罗峰哈哈笑道。
　　牵丝图碎片在九虓河中，迅速朝罗峰飞去。
　　“那是我的。”
　　九虓河却是化作流光，直接冲击进入九虓河中，轰隆~~~手持焱神戟，焱帝咆哮着凭借焱神戟，劈开无尽金色浪涛，朝那牵丝图碎片追去。
　　这让罗峰吓得一跳。
　　牵丝图距离他还有两千万公里，飞过来得好久，看样子，焱帝完全能中途拦下。
　　“哼。”
　　罗峰手持巅峰至宝‘绝客’。
　　嗖！
　　直接冲了过去，同时透过九虓河故意操纵那牵丝图碎片饶了一个弯，牵丝图碎片和自己彼此迅速逼近，随即手一招，便将牵丝图迅速收入世界戒指中。这是自己得到的第一份牵丝图碎片！
　　“哈哈哈，焱帝，多谢了。”罗峰看了眼焱帝，“我们也算礼尚往来。”
　　焱帝脸色铁青。
　　他当然明白罗峰的意思，当初，罗峰去他那取‘劫甲’，他却是暗中放出消息引来大量的宇宙尊者、宇宙霸主围攻追杀罗峰，使得罗峰差点小命玩完，甚至最后罗峰到了那，焱帝都不愿给罗峰，还是拿出坐山客来压焱帝，才令焱帝交出劫甲。
　　当年焱帝做的不地道，罗峰这一次，也算还了一次。
　　“哼，若非老师偏袒你，让你得到这种奇异的能掌控空间的强大至宝，你哪会能从我手抢到牵丝图碎片。”焱帝冷漠传音，“论实力论能耐，你根本不是我对手。”
　　“哈哈哈，没抢到，就说老师偏袒。”罗峰嗤笑。
　　嗖！
　　罗峰转头便直接飞去，懒得理会这焱帝。
　　“可恶！”焱帝面色狰狞，随即一咬牙，转头朝远处另外一个最有希望得到的牵丝图碎片飞去。
　　……
　　“镇压吧！”
　　黑宙创始者耗费了不少心力，加上冰峰之主配合，加上巅峰领域类至宝配合，垣奥之主重伤下终于朝那‘冰山殿’巨大的殿门飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”垣奥之主疯狂咆哮起来，“要我死？要至宝？你们也别想的那么容易！给我爆！！！”
　　轰~~~~
　　一名高百万公里的宇宙之主神体，蕴含的神力是何等可怕，在一瞬间自爆了……自爆威能之强，甚至都超过了星河之主的最强攻击，完全达到了整个‘原始宇宙’所束缚的一个极限值。
　　无尽的能量波，瞬间便朝四面八方冲击而去。
　　“垣奥自爆了。”
　　“保护好牵丝图！”
　　“保护好牵丝图碎片！”


第26章 那是我的
　　“小心。”
　　“牵丝图！”
　　原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……
　　扫灭一切阻碍！
　　砰砰砰！！！
　　遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。
　　“挡住！”
　　“不能让那冲击波毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击波。
　　爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。
　　“轰轰轰轰~~~~”
　　冲击波飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击波威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。
　　即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。
　　一片片牵丝图碎片在其中飘荡着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。
　　片刻后——
　　冲击波完全消散。
　　“总算挡住了。”
　　“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那波威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”
　　一眼看去——
　　周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……
　　……
　　罗峰见挡下那股冲击波这才暗松一口气。
　　“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。
　　“啊。”
　　罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。
　　“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。
　　“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”
　　罗峰瞥了一眼。
　　远处另外一个方向那巨大的黑色天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位欲要抢夺者发出咆哮。
　　“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”
　　“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。
　　“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。
　　此刻——
　　离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。
　　显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。
　　“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。
　　“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。
　　疯狂了。
　　六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。
　　“不好。”罗峰面色微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金色的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。
　　二者距离较远，九虓河距离也够不到。
　　“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。
　　“有！”冰峰之主道。
　　“师叔你的领域类至宝和我的‘金色的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。
　　“好。”
　　哗哗~~~~~~
　　无尽白色雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。
　　“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此激动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”
　　“嗯。”罗峰也兴奋了。
　　“混蛋！”
　　焱帝首先发出咆哮。
　　只见无尽白色雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”
　　轰隆！
　　焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。
　　“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。
　　两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。
　　“人类罗峰！”黑色天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚嫩些。”
　　轰~~~~~
　　梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白色雾气’上，只见白色雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金色的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。
　　远处的冰峰之主脸色难看：“梦祖域！”
　　罗峰面色一变：“梦祖域！”
　　梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌性的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。
　　“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”
　　金色的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。
　　“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金色的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。
　　“还有希望。”冰峰之主传音。
　　可——
　　哗哗哗~~~~
　　只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑色藤蔓，一时间，披天盖地的黑色藤蔓，足足有81根黑色藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。
　　“魔屿藤！”罗峰脸色顿时难看无比。
　　“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。
　　魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。
　　像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。
　　魔屿藤也是一样。
　　它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。
　　“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”
　　“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。
　　那81根弥漫开的黑色藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。
　　令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。
　　“混蛋。”罗峰咬牙。
　　冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。
　　他俩都明白，被妖族给阴了一把！


第27章 罗峰和天狼之主
　　罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵丝图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展‘我为宇宙’配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我……”
　　一对一。
　　即使那天狼之主拥有‘梦祖域’，自己也敢拼上一拼。
　　可‘魔屿藤’‘梦祖域’两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。
　　“罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。
　　“嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。
　　“哈哈哈……”
　　黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”
　　“天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。
　　“嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。
　　……
　　罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。
　　毕竟宇宙之主一共才近20名罢了，牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。
　　“是我的。”
　　“冰峰，这份便让开你了。”
　　“哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么争得过我们。”
　　……
　　争夺的疯狂无比。
　　在这空间夹层中来自九大势力近20名宇宙之主个个施展威能，或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。
　　“我为宇宙。”
　　罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。
　　……
　　当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。
　　“奇物到手。”
　　黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转，看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑，他黑宙创始者一直在追……使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。
　　“本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。
　　遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。
　　盾牌！
　　圆锤！
　　圣杯！
　　灰色铠甲！
　　……
　　一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前垣奥之主的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。
　　诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。
　　“奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景，“这些至宝分在各个方向，就算我去夺，单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护身至强至宝，有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝，飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”
　　“走了！”
　　哗！
　　那金色火焰身影迅速破空飞去，消失在无尽的空间乱流中。
　　……
　　牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近20位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如‘眦魔之主’‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。
　　罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。
　　“哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”
　　这次，九方势力，得到的或是多或是少。
　　最多的反而是星空巨兽联盟一方，足足得到10份！
　　最少的是九域联盟，仅仅得到3份！
　　当然也不能这么评判——
　　因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份，可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。
　　“星空巨兽联盟，有金角之主。”
　　“狱族，有眦魔之主。”
　　“人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”
　　“妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”
　　宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。
　　而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。
　　“无尽金光，竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还要更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”
　　“哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”
　　眼馋。
　　天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办法。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。
　　“坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和‘焱神戟’，那‘劫甲’也仅仅是借给我使用，最后这罗峰出世，还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多，我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般，将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”
　　焱帝的愤恨怒火充斥心头。
　　“远处有至宝。”
　　“是垣奥之主自爆后的至宝。”
　　“黑宙创始者竟然走了？”
　　“快，至宝。”
　　一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护身至强至宝，有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，黑宙创始者还真不在乎。
　　就像坐山客，直接给弟子大量宝物一样。
　　为啥？
　　自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。
　　相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一名名宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。
　　“沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。
　　那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。
　　“那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。
　　轰隆隆~~~~
　　天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无法掌控时空，又无法施展领域，甚至都无法辨别遥远处一些至宝的位置。
　　“那是我的。”天狼之主迅速飞去。
　　“是我的。”
　　罗峰也急速飞去。
　　二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。
　　咻！咻！
　　罗峰、天狼之主不断逼近。
　　当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手——我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。
　　“轰隆~~~~”无尽虚空瞬间化为昏暗。
　　混沌气流弥漫开。
　　在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两个生灵——罗峰和天狼之主。
　　“是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘法。
　　“哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。


第28章 火焰沙杯
　　罗峰看着遥远处的天狼之主，当年自己在天狼之主面前一点反抗能耐都没有，可现如今自己论意识意志，论秘法论至宝，绝对算是宇宙之主一等一水准。即使是神体上差上一筹，可至宝上的优势也让自己完全不怯任何一个宇宙之主。
　　“哼，那垣奥之主拥有奇物神木，和我一战也奈何我不得！”罗峰暗道，“这天狼之主，在这次聚集的九大势力19名存在中完全垫底，论真正实力，都不如焱帝他们！也就多一件梦祖域罢了，我凭借微型宇宙、金色的国度、九虓河三重叠加，完全能压制！”
　　“我现在神体上稍差些，敌不过一些极强的宇宙之主。”
　　“可一个小小天狼之主……”
　　“哼！”
　　罗峰丝毫没将天狼之主当成多么可怕的对手。
　　“哈哈哈，你这小型混沌世界，就想和我斗？梦妖祖赐我至宝，我让你看看，这至宝的威能！”天狼之主一声怒吼，“给我滚开吧！”
　　轰隆隆~~~~
　　无数的彩色丝线形成的梦幻世界朝四面八方冲击，直接去撞击罗峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而这微型宇宙乃是耗费那巨大神体足足10%，经最强秘法瞬间构成，又岂是这么容易就能撞破的？
　　“天狼之主，你也就凭这梦祖域而已，看我击溃你梦祖域，看你还能怎么跟我斗！”罗峰一声怒喝。
　　哗哗哗哗~~~无尽的金色河流汹涌而出，直接弥漫开来。
　　“哈哈，梦祖域乃是巅峰领域类至宝，你也想——啊！”天狼之主大惊，只见遥远处，那梦幻的彩色世界和金色河流开始了撞击，在金色的国度、微型宇宙的双重辅助下，金色河流简直势不可挡。
　　砰砰砰！
　　梦幻世界仿佛巨大的星域，一次次欲要扩张，却被金色河流不断冲击着被迫收缩。
　　“不可能，这是梦妖祖的至宝，不可能输，给我破破破！”天狼之主的双眸中掠过碧油油的凶芒。
　　梦祖域形成的梦幻领域，一次次撞击，却一次次败退，使得它的范围越来越小。
　　“哈哈哈，你输定了，没用的。”罗峰哈哈笑道。
　　金色的国度和冰峰之主‘寒雾界’结合，就已经媲美巅峰领域类至宝中一般的，也就比梦祖域稍弱！
　　微型宇宙，可比寒雾界更强些。
　　微型宇宙、金色的国度、九虓河……三重叠加，当然九虓河起的作用最小，可最终威能依旧强于那梦祖域一丝。
　　“困！”
　　罗峰怒喝。
　　他和天狼之主距离本就不算远，完全在九虓河所能幅散区域内（半径3000万公里），只见金色的河流就仿佛巨大的鸡蛋，重重将天狼之主包裹。逼迫的那‘梦祖域’就仿佛蛋黄，环绕在天狼之主周围。
　　“怎么可能这样？梦祖域竟然处于下风。”天狼之主震惊了。
　　……
　　一施展开微型宇宙，以及金色的国度、九虓河，立即就困住压制了那天狼之主。可罗峰却立即面临了抉择。
　　“微型宇宙，每次只能持续9秒！”
　　“就算光速飞行，9秒才数百万公里而已。我现在离天狼之主有1800万公里左右，距离火焰沙杯更是近1亿公里。单单靠飞行，都无法到天狼之主那，也无法将火焰沙杯拿到手。只能靠那魔杀族分身了！”
　　魔杀族分身，每秒可瞬移数百次，达到数百万公里每秒速度。
　　近1亿公里，估摸要30秒左右！
　　1800万公里，估摸要5秒左右！
　　“反正已到最后。”
　　“火焰沙杯到手最是重要。”罗峰不敢冒险，心意一动，魔杀族分身凭空出现。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金色河流中立即出现一道道幻影，魔杀族分身完全爆发了极限速度，竟然达到了每秒前进约400次，只是花费约24秒就到了那火焰沙杯处，火焰沙杯……是一半透明的奇异形状的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隐隐有着火焰光晕。
　　魔杀族分身一把抓住火焰沙杯，瞬间收入世界戒指。
　　而后又立即施展天赋秘法‘域’朝本尊赶去……又花费24秒，这才到了地球人本尊处，进入世界戒指中。
　　“哈哈哈……”罗峰笑了。
　　他因为得一直维持‘我为宇宙’，所以自身无法进入‘世界戒指’，使得那魔杀族分身得一来一回……微型宇宙每维持9秒就消耗10%神体，这一个来回下来，就消耗了60%神体之多，加上之前争夺牵丝图碎片也施展了两次，消耗了20%。幸好全部是由金角巨兽分身补充，所以地球人本尊依旧能保持巅峰状态，可金角巨兽已经陷入极度脆弱状态（罗峰和垣奥之主一战后的等待时间中，也曾回过一次神国，神力补充圆满）。
　　“可恶！”神体周围环绕着梦幻光域，黑色天狼冲击着破开一层层金色浪涛。
　　奈何，仅仅数十秒，它只能看着宝物到了罗峰之手，虽然奋力挣扎，可金色浪涛范围太广，加上金色的国度、微型宇宙的辅助，令他这数十秒时间完全就这么浪费掉了。
　　哗！
　　微型宇宙无声无息便消散了。
　　“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，夺了那牵丝图碎片。这次单单你一个，跟我罗峰斗？还差点！如果没有梦祖域，今天我便要将你打的躲进那天狼殿中去。”罗峰哈哈笑着，笑声令那天狼之主愤怒咆哮：“人类罗峰，你才修炼多久，也敢跟我比？”
　　“你修炼这么久都被我压制，不以为耻，还得意。哈哈哈……”罗峰双翼一振，同时撤去空间封锁，并且迅速朝远处飞去。
　　黑色天狼悬浮当空遥遥看着，咬牙切齿。
　　“可恶。”
　　……
　　宇宙之主们除非实力差距真的很大，否则很难击杀对手，所以更加重视脸面。在天狼之主看来，之前他和幽魔之主联手突然施展两大逆天至宝‘梦祖域’和‘魔屿藤’，夺得那两份牵丝图碎片是理所应当的，而刚才他有梦祖域在手，一对一和罗峰争夺那火焰沙杯，竟然输了，被罗峰夺去……就仿佛被罗峰在脸上狠狠抽了一巴掌，这便是奇耻大辱。
　　“可恶。”
　　“当年那个人类小家伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，这次因为特殊情况所以被赐予梦祖域，回去后是要将梦祖域给梦妖祖的。有梦祖域都被压制，若是没了梦祖域……越想，天狼之主越是羞愤。
　　“早知道，当初第一次见罗峰，就该立即斩杀了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥见遥远处的幽魔之主看过来。
　　“我来了。”
　　天狼之主当即一个瞬移，直接赶过去。（之前罗峰撤销了空间封锁，天狼之主自然自身也撤销了空间封锁，便可以瞬移了。）
　　……
　　此战，包括黑宙创始者、九大势力的宇宙之主们，或许有的愤怒、不平衡，觉得和其他强者比吃亏了。可整体来说，他们都可以说是占了大便宜！他们每一方都有收获，真正倒霉的自然是那自爆的垣奥之主。
　　罗峰、冰峰之主相遇。
　　“哈哈哈，我遥遥看去，似乎那天狼之主吃亏。你占了便宜？”冰峰之主笑道。
　　“侥幸，弄到了那火焰沙杯。”罗峰笑道。
　　“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，夸赞道，“罗峰，厉害啊。火焰沙杯乃是顶级领域类至宝！这每一件顶级领域类至宝都是非常珍贵的，像那剑河罗……部件分在各处，单单搜集都得花费好大力气。像你老师，像那星河之主……宇宙中很多名气极大的宇宙之主，使用的也都是顶级领域类至宝。”
　　罗峰点头。
　　比如眼前这位师叔，用的也是顶级领域类至宝。
　　“这次，主要是各方势力汇聚争夺，所以才有好几个都带着巅峰领域类至宝。”冰峰之主道，“其实那些大多都不是他们的，都是那宇宙最强者暂时借予的。你成宇宙之主时间很短，可至宝，却连很多宇宙之主都比不上你。”
　　罗峰一笑。
　　像那天狼之主，使用的也就顶级至宝层次。‘天狼殿’也就高等飞行宫殿类至宝极品（堪比好几件顶级至宝兵器）。
　　“你的羽翼，兵器，铠甲，火焰沙杯……件件不凡。”冰峰之主夸赞，“也就比你老师那一层次的稍微差些而已。”
　　谈话间。
　　二人已经破开空间，回到垣奥秘境，遥远处三道身影一闪便过来，正是九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。
　　“罗峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飞来，远远道。
　　“九幽之主，我已向祖神回禀过，此次任务已完成，祖神既然已知晓，我就不必再赶去了。”罗峰笑道，“我还得回一趟我人类疆域。”
　　“银河领主，那就在这分开了。”尤难之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。
　　哗！
　　金光亮起，九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都直接飞入了那金光中，而后消失不见。
　　“师叔，我们也走吧。”罗峰转头看向冰峰之主。
　　“嗯。”
　　冰峰之主点头。
　　很快碧绿色光芒亮起，罗峰和冰峰之主也透过神国传送，迅速离开，回归人类疆域。
　　……
　　此次行动，各方得益唯有垣奥之主陨落，罗峰和冰峰之主回归人类疆域后，很快便连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀之前发生的一切。


第29章 宇宙海
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和冰峰之主并肩行走在廊道上，心情颇为愉悦。
　　之前原始星一役虽然让自己功成名就，甚至名列宇宙之主行列，可内心中罗峰很清楚，自己在宇宙之主中也就属于垫底而已，在原始星上爆发最根本原因还是为了能够尽早将地球所有权拿回来，让地球人能够真正拥有自己的家乡！
　　地球回归了。
　　地球人，在宇宙中已然隐隐成了一个支脉！就像人类族群中所谓的‘蛮卡星人’一般，‘地球人’也同样成为极高贵的一个种族。
　　目的已达到，可罗峰却明白自己的弱小！
　　在原始星凭借‘劫甲’以及更逆天的‘星辰塔’，在星河之主面前依旧处于下风！一旦没有星辰塔……的确是垫底行列，幸亏……
　　“幸亏这一次前往原始秘境，让我发现另外一条路线。”
　　“弑吴羽翼非常特殊，竟能掌控时空！”
　　“我又运气极好的拼一把得到了顶级领域类至宝火焰沙杯。”
　　“微型宇宙、弑吴羽翼、火焰沙杯……三重叠加，完全能压制巅峰领域至宝！媲美巅峰领域至宝中的极品……怕也就至强至宝能压制罢了，在这一招下，对手实力绝对会被压制一个层次乃至两个层次。”罗峰暗道。
　　“平常，单单金色的国度、火焰领域二者同时使用，勉强媲美巅峰领域至宝。”
　　“关键时刻，微型宇宙也使用。唯一的弱点是微型宇宙需要消耗10%神体。”罗峰暗叹，其实‘我为宇宙’这一招最低施展幅度，当初不朽级时消耗10%神体已然够了，现如今的罗峰的确可以每次消耗1%神体乃至千分之一神体，可威能也会弱，且弱的幅度非常夸张。
　　“只可惜，我仅仅只有一种最强秘法，且是微型宇宙这种辅助类秘法。”罗峰暗道，“若是有攻击类最强秘法就好了。”
　　像星河之主、冰峰之主等很多存在，一般都有攻击类最强秘法。
　　“之前，我垫底，仅仗着劫甲才能保命厉害。”
　　“现在，至少天狼之主我能压制了。”
　　……
　　罗峰看到远处坐着的身影，当即将所想暂时抛之脑后，连走过去：“老师。”
　　“师兄。”冰峰之主也喊道。
　　“坐。”混沌城主亲手为罗峰、冰峰之主倒下果酒。
　　罗峰、冰峰之主分而坐下。
　　“看你们表情，便知道结果不错。”混沌城主笑道，“这次辛苦你俩了，罗峰，还是你来说吧，将这次事情从头到尾说一遍。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　冰峰之主本性孤僻些，之前垣奥秘境一战因为收获到不少牵丝图碎片，又一直受到罗峰的帮助，所以才对罗峰那般例外。
　　“我奉那祖神教双面祖神的吩咐……”罗峰开始详细说起来，这件事，从头到尾罗峰才是知道最清楚的一个，其他强者都是后期才加入的。冰峰之主也仔细聆听。
　　片刻便已说完。
　　“两份牵丝图碎片，五份……”混沌城主看向冰峰之主。
　　“罗峰他倒是谦虚。”冰峰之主直接道，“如果没他那‘金色的国度’辅助，和其他各大势力的宇宙之主们争夺，我也根本不可能夺得这么多。那金色的国度，威能极强，且能掌控时空，比宇宙之主对一方时空的掌控可要强多了……配合我的寒雾界，简直能媲美一件巅峰领域类至宝了。”
　　“金色的国度？”混沌城主惊诧，“什么金色的国度？罗峰，你什么时候又得到能掌控时空的至宝了？”
　　“哈哈哈……师兄，你这做老师的还不知道？”冰峰之主笑了，他很少能看到他这个师兄吃惊。
　　“我是真不知道。”混沌城主看向罗峰。
　　“是弑吴羽翼。”罗峰道。
　　“弑吴羽翼？”混沌城主惊诧。
　　罗峰点头：“嗯，老师当年赐予弟子弑吴羽翼，弟子而后机缘巧合下在原始星，又得到一对至宝羽翼，让弟子惊讶的是，那一对至宝羽翼和弑吴羽翼竟然融合了，化为了我现在拥有的那四翼羽翼。”
　　“融合？残缺至宝！”混沌城主震惊。
　　“残缺至宝！”冰峰之主也是一惊。
　　“难怪，难怪，当年我在宇宙海中得到那弑吴羽翼，便发觉弑吴羽翼材质特殊，可从表面来看，倒是看不出残缺，只当是用一些特殊材质炼制而成的羽翼至宝而已。”混沌城主震惊道，“竟然是残缺部件，一般残缺部件威能都会受到很大影响……可那弑吴羽翼却很完美，这都只是部件，看来这件至宝很是不凡。”
　　罗峰点头。
　　“威能如何？”混沌城主追问。
　　“弑吴羽翼现在最大威能，便是掌控一方时空。”罗峰道，“比宇宙之主对一方时空掌控要强些，当然比宇宙最强者对一方时空控制要弱。从威压判断……应该算是顶级至宝吧。”
　　“顶级至宝！”
　　混沌城主惊叹夸赞，“能独特的掌控时空，算是很特殊的至宝了，应该算是顶级至宝中的极品，比一般的顶级领域类至宝都要珍贵些。对了，那四翼至宝是完整状态吗？”
　　“我感觉……不是！”罗峰直接道，自己现如今地位不一样，就算拥有巅峰领域类至宝也不必遮遮掩掩，且弑吴羽翼本就是老师赠与的，将来若是得到第三部件，混沌城主依旧会明白，所以还是别隐瞒的好。
　　“不是完整状态？”混沌城主惊讶。
　　“不是？”冰峰之主也吃惊了。
　　“哈哈……”混沌城主笑了，“一定是巅峰至宝中的极品，且应该属很独特的巅峰至宝。”
　　罗峰忍不住道：“难道不可能是至强至宝的部件。”
　　“哈哈，部件？”混沌城主忍不住哈哈笑了，“罗峰，至强至宝每一件都很完美，坚不可摧。即使是在宇宙海三大绝地，也是完整不可摧毁。所以至今无尽岁月以来，一旦至强至宝出世，都是完整出世的。除非拥有至强至宝的主人，自己主动将至强至宝的一些部件拆分，且还是至强至宝容易拆分部分，否则至强至宝部件怎么可能分离？至于破坏？谁都做不到。”
　　罗峰暗自点头。
　　至强至宝，像星辰塔，也只有塔珠、镇封星辰等一些容易拿出的部分能暂时拆卸，至于破坏，却是不可能。
　　“师兄。”冰峰之主插嘴道，“你这徒弟不单单牵丝图碎片上立了大功劳，他可是一对一压制了拥有梦祖域的天狼之主，夺得了火焰沙杯。”
　　“火焰沙杯？”混沌城主眼睛一亮。
　　“侥幸。”罗峰道。
　　混沌城主却是仔细看着罗峰，看的罗峰自己都有些疑惑。
　　“不是侥幸。”混沌城主盯着罗峰，轻轻摇头，“罗峰，老师知道你还没真正跨入宇宙之主层次，你的神力上比其他宇宙之主都稍微差一筹，比星河之主、我等更是差了两筹。可你竟然能将拥有梦祖域的天狼之主给压制，又夺了火焰沙杯……”
　　“本来为了保护你，想让你跨入宇宙之主再进宇宙海的。”
　　“不过现在来看，你可以进宇宙海了。”混沌城主道。
　　罗峰一愣。
　　宇宙海？
　　进宇宙海？
　　“师兄？”冰峰之主皱眉。
　　混沌城主朝冰峰之主摇摇头，随即看向罗峰，感叹道：“宇宙海中很是危险，不过一些顶尖宇宙霸主都偶尔进去闯荡，按理说，你的实力自然可以进去，只是，待得你跨入宇宙之主层次，便是我人类族群又一大支柱，为了保护你，本来想等你跨入宇宙之主再进去的，不过这次来看。你实力明显强大的多……完全能进宇宙海了。”
　　“相比而言，原始宇宙，只是个摇篮！是孕育我等的摇篮，很安逸，危险度很低。”
　　“宇宙海……才是真正的战场。”
　　“大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”混沌城主看向罗峰，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。”
　　罗峰屏息。
　　“那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”混沌城主唏嘘道，“原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”
　　“当然，别说最深处，连一些内部区域你都绝对不能进去。”混沌城主道，“你现在，只能在外域偶尔闯荡。”
　　“在那，你将得到真正的磨砺。”
　　“大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主赞叹。
　　罗峰连点头。
　　大破灭？
　　原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭！当原始宇宙再度诞生出新的族群时……那便又是一个新的轮回了。而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。
　　“你先回去准备。”混沌城主道，“并且牵丝图碎片内容全部发给我，我会转给巨斧创始者，由巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，而后会告诉你们……你们俩会得到多少贡献值。”
　　罗峰点头。
　　这次自己的贡献是很大，可混沌城主显然没那权力直接进行鉴定。
　　“师兄，这次罗峰功劳可最大，若是没他提前通知，我们都不知道垣奥秘境的事。”冰峰之主连道，“就连我得到五份牵丝图碎片，也是有罗峰帮忙。”
　　“若非师叔本身实力，即使有我帮忙也没用。”罗峰连道。
　　“放心。”
　　“族群不会亏待任何一个大贡献者。”混沌城主笑道，“罗峰，你回去准备吧，宇宙海……可不像原始宇宙这个摇篮。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“宇宙海！”罗峰默默念叨，双眸目光愈加锐利，充满着期待。
　　……
　　浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。
　　除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。
　　其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！
　　就仿佛无尽的海洋和一滴水！
　　在距离原始宇宙足有百亿光年外，在无尽混沌气流中，正有着一小型宇宙。
　　小型宇宙中。
　　“哈哈哈……局已布下！原始宇宙那群稚嫩的家伙们根本就没有丝毫怀疑，反而夺宝个个夺得疯狂的很。我这次舍弃了垣奥之主那一灵魂奴仆，本不想这么舍弃，只可惜他没能逃掉，浩雷也扔了一件奇物神木进去，付出这么多，不过也算是值了。”一名身高巍峨全身仿佛钢铁铸就，一双眼睛宛如两颗燃烧的火球，这火球怕是比亿万颗恒星还得可怕。
　　无尽威能令周围大地震颤。
　　“不能高兴太早。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉的爬行动物发出低沉轰鸣声音，“只是局刚布下，真正收获还得要些时间。”
　　“嗯。”
　　半空中则是有着一巨大的雷电巨人虚影，雷电巨人虚影的胸膛处则是有着一颗雷电球体，雷电球体就仿佛一颗恒星，散发着无尽雷电，雷电巨人轰隆隆道，“这一次宇宙时代是我们最后的机会，如果连最后机会都没把握住，我们三位……也必将陨落！没有我们，我们的族群也将永远消亡。”
　　沉默。
　　三位伟大存在沉默许久。
　　“这次的局已布下，我们准备充足，牺牲颇多，必须得一举功成，为了永恒，为了族群，必须成功。”雷电巨人缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”褐色岩石爬行山脉也缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”钢铁生灵也缓缓道。
　　声音中蕴含着绝对的信念。


第二十三篇 初入宇宙海


第1章 托亚黑洞
　　浩瀚广袤的神国内，无尽幽海掀起阵阵涛浪。
　　“宇宙海？”罗峰站在神殿广场边缘，俯瞰无尽幽海，意识却早已连接虚拟宇宙开始自己调查讯息。
　　宇宙海……
　　真正无边无际的存在，宇宙海中充斥着无尽混沌气流，孕育着诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。
　　除了一些危险之地，宇宙海中最为常见的便是一颗颗宇宙！
　　宇宙分两类。
　　一类乃是宇宙海中自然孕育而生的‘原始宇宙’，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，独一无二。原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。这便是一个轮回！大破灭后回归原点，而后会再度开始新的轮回……原始宇宙，便这么的诞生亿万族群，诞生无数强者。
　　二类便是宇宙最强者创造的宇宙。
　　强者修炼分诸多层次。
　　不朽，便拥有神国。
　　随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善。待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。
　　“小型宇宙，竟是宇宙最强者所创，难怪那星空始祖也有一宇宙。”罗峰感叹，因为即将前往宇宙海，所以难得这么沉下心翻看诸多繁杂资料搜集讯息。
　　“是了，我人类族群的初始宇宙应该是原祖的，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变才会停滞吧，一直停留在‘初始’状态。”
　　……
　　原始宇宙，是一切的根源。
　　它，诞生亿万族群，各类生命，众多强者。
　　它，诞生出的宇宙最强者也创出了一颗颗小型宇宙。相比较而言，那些个小型宇宙是无法跟原始宇宙相比的。完全不是一个能级。
　　“一次轮回……”
　　“原始宇宙的一次轮回，会诞生无数族群，大量强者。”罗峰眼睛一亮，“所谓大破灭前的强者，便是之前宇宙时代的存在吧。”就连虚拟宇宙网络上都没有关于大破灭时代强者的介绍，至少罗峰搜查并没找到。
　　可很显然，之前自己和混沌城主一番交谈来判断——大破灭时代前的强者很多都是活着的！
　　“大破灭前的强者，每个都比我们原始宇宙强者古老。”罗峰暗道，“那些老家伙，修炼无尽岁月，在宇宙海中闯荡能活下来，怕是个个不好惹。老师说的对，原始宇宙与之一比，简直就是个摇篮！难怪老师之前没准备早让我进宇宙海，我这次展露了另一方面能力，才得到承认。”
　　……
　　三天后。
　　一封邮件来了。
　　“罗峰，经过巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，你此次功劳极大，不过牵丝图碎片都只是碎片，并不连贯，所以给予你1200至宝点，给予冰峰之主600至宝点的奖励。你先潜心准备，我的本尊正从宇宙海中赶回，此次，便由我的本尊亲自带你进入宇宙海。”
　　混沌城主的邮件内容简单。
　　“老师的本尊？”罗峰眼睛一亮，暗自期待，“老师共三大神体，一者坐镇混沌城，一者坐镇原始宇宙，一则在宇宙海闯荡。据传，在宇宙海闯荡的老师本尊，战斗力最是强大，我还从未见过。”
　　“嗯，1200至宝点，竟比师叔还多了一倍。看来我通知族群这事以及帮助师叔，都被认定贡献更大。”
　　罗峰开始思忖这1200至宝点怎么用。
　　1200至宝点，约莫能够购买到一件普通的巅峰至宝兵器。
　　当然像自己的‘火焰沙杯’，作为顶级领域类至宝，反而更贵些，约莫在3000至宝点。即使稍微差些的顶级领域类至宝也得2000至宝点。
　　顶级飞行宫殿类至宝……顶级灵魂类至宝……都很贵重。
　　灵魂类至宝，自己已有！
　　飞行宫殿类……虽然有血云殿，可血云殿根本不敢拿出来，一拿出来等于是暴露自己是血云殿主。
　　“1200至宝点，想买一顶级飞行宫殿类至宝，根本不够。”罗峰摇头，“至于高等飞行宫殿类至宝，有些不值。算了，还是等将来需要让坐山客老师炼制珍贵至宝时，再使用这1200至宝点吧。”
　　……
　　罗峰已经做好计划，这次前往宇宙海，地球人本尊是一定带着金角巨兽分身和魔杀族分身的。三大分身威能结合起来，1200至宝点浪费去买高等飞行宫殿类至宝的确不值。
　　“不管了。”
　　“还是先熟悉熟悉我的火焰沙杯吧，有微型宇宙、火焰沙杯、弑吴羽翼三者叠加，我便有纵横宇宙海的资本。”罗峰站在无尽幽海上空，轰隆，顿时那无尽炽热的火焰朝各个方向弥漫开去，整个神国的中央，便出现了一巨大的金色火球，罗峰便在金色火球的中央。
　　……
　　转眼便过了近一个月。
　　原始宇宙人类疆域，原始秘境混沌城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“准备好了？”穿着金袍的混沌城主，头上有着片片青色鳞片，面部酷似地球人，双眸平静犹如无尽星空，即使站在那都有着一股滔天的威能，仿佛周围的时空随时都可能暴烈破碎似的，这是一股具有强烈攻击性的气息。
　　“嗯。”罗峰点头，同时也观察着老师本尊。
　　老师本尊和虚拟宇宙中经常出现的形象一模一样。而坐镇混沌城的那一分身显得狰狞，坐镇原始宇宙的那一分身……则应该是一特殊生命。
　　“随我来。”混沌城主点头，带着罗峰。
　　刷！
　　先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送……
　　……
　　原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和罗峰。
　　“前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”
　　罗峰点头仔细聆听。
　　“第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”混沌城主道，“托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”
　　罗峰惊讶了：“这托亚黑洞这么强？”
　　“黑洞本来便是有强有弱。”混沌城主道，“当然，如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是……托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足39个天然虫洞。”
　　“天然虫洞？”罗峰眼睛一亮。
　　“宇宙海，广袤无边。”混沌城主唏嘘道，“一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”
　　“宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要性就可想而知了。”
　　“幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”
　　“沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过绝大部分旅程，还有些旅程就的靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，也早有记录，便可以从中找出前往目的地最快的路线。”
　　罗峰点头。
　　“记住！”
　　“宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”
　　“在宇宙海中迷失是非常可怕的，一旦迷失……如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久迷失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”
　　罗峰吓得心颤。
　　迷失？
　　“所以任何一个宇宙之主，是必须在原始宇宙留下化身。防止在宇宙海中一些特殊情况导致完全迷失了，有化身在，至少能够让你得到地图。可即使得到地图，一旦迷失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”混沌城主道，“所以在宇宙海，不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，你可以详细记录下地图。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　“地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。
　　“我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然……仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”
　　罗峰很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，复杂的让罗峰心颤。
　　“走！”
　　“我们去宇宙海吧。”混沌城主直接带着罗峰。
　　轰！
　　二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。


第2章 破损的宇宙
　　托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。
　　“呼呼~~~”强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对罗峰……经过劫甲削弱到十万分之一后根本毫无威胁。罗峰和混沌城主二人并肩很快便抵达托亚黑洞的最深处。
　　“那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。
　　罗峰一眼看去。
　　那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……这颗有着暗金色图纹的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。
　　它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。
　　刷！刷！
　　罗峰、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去……外面，便是宇宙海！
　　“哈……”
　　罗峰一飞入宇宙海，看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻，虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。
　　“好强的威压，比我施展的微型宇宙的混沌气流，要强多了。”罗峰暗自感叹。
　　“混沌气流，一个宇宙的能量源泉。”混沌城主站在虚空中，看着前方无尽混沌气流，“原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，个个都是以这混沌气流为能量源泉。宇宙海中的混沌气流，精纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑！
　　初始宇宙仅仅是个小型宇宙，仅处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，所以当年罗峰他们一些恒星级九阶的小家伙照样能在混沌城中无比悠闲自在。
　　“离开原始宇宙，便是在宇宙海中闯荡了。”混沌城主转头看向后方。
　　罗峰也转身。
　　站在虚空中转身看去，后方不远处便是那不规则的撕扯开的膜壁洞口，一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，仿佛将整个宇宙海都直接给遮蔽了另外一半。
　　“这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮，也是孕育我的摇篮？”罗峰心中默默道，同时他根本感觉不到这原始宇宙的压迫，只感觉高不可攀。
　　普通人抬头看太阳也一样感觉不到压迫。
　　只感觉，太阳高不可攀。
　　罗峰看原始宇宙，也是如此！
　　“原祖当年怎么敢和原始宇宙对抗？”罗峰轻声道。
　　“站的越高，才能看的越远。”
　　混沌城主也看着眼前无尽的原始宇宙膜壁，“即使是宇宙最强者，乃至大破灭之前的宇宙最强者。也没听说有谁敢和原始宇宙对抗！老师是唯一一个，或许等你也能做到纵横宇宙海，连那些大破灭时代前的宇宙最强者都敌不过你时，你会明白原祖为何敢抵抗吧。”
　　罗峰微微点头。
　　“我们走。”
　　混沌城主带着罗峰，直接一个瞬移，来到一处虚空中。
　　虚空周围有着足足39个扭曲的空间洞口，那都是天然虫洞。
　　“39个天然虫洞，洞口大小不一，通往距离也不同。”混沌城主笑道，“你应该能准确辨别1号到39号天然虫洞吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，那份地图的描述还是非常精准的，且有多重描述方法，唯恐辨认错了，在宇宙海中走错了那可是很可怕的事。罗峰遥指不远处的其中一个较大的扭曲空间洞口，“我们此次路线，便是沿着这第15号天然虫洞。”
　　“对。”混沌城主满意点头，“走。”
　　……
　　无尽宇宙海，处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看，比如弥漫开的神力也可令他们准确‘看清’周围情形，且比眼睛看的更加清晰。
　　天然虫洞！
　　瞬移！瞬移！瞬移！
　　每次瞬移极限是1万光年，宇宙之主的意志意识能够保持极高频率的瞬移。
　　……
　　转眼便过去了两天多时间。
　　两道身影从一空间漩涡中走出。
　　“啊！”罗峰一惊。
　　只见眼前不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，罗峰便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。
　　“这是……”罗峰震惊，“这就是那参照物小型宇宙？”
　　“直径约1亿光年的小型宇宙。”
　　一身金袍的混沌城主遥看那小型宇宙，轻声道，“一个早已陨落破败的小型宇宙。”
　　“破败？”罗峰虽然得到地图，可地图上毕竟太过复杂，他也简单了解一些参照物等等，并没有详细观看讯息。
　　“宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然破败。”混沌城主看向罗峰，“强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。”
　　“不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。”
　　“宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙也会破败。”混沌城主感慨，“走，带你看看这破败的小型宇宙吧。”
　　嗖！
　　一个瞬移，便已经将处于震撼中的罗峰挪移到了那宇宙膜壁的其中一个裂缝边缘。
　　“宇宙膜壁。”罗峰一眼看去，只见在混沌气流不断游荡，冲击着那裂缝，令宇宙膜壁的裂缝边缘正在震颤。
　　穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。
　　“这是……”罗峰遥遥看去。
　　破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。
　　巨大的山脉在漂浮。
　　一些巨大的破碎神尸也在漂浮。
　　“哗~~~”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于‘崩溃’进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。
　　……
　　整个宇宙正在不断崩毁中……
　　“原始宇宙诞生孕育亿万族群无数强者，随着时间流逝，原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后会迅速衰落乃至大毁灭！而后又开始新的孕育诞生……每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。”
　　“一个个轮回，漫长无比。”
　　“每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应一个小型宇宙。”
　　“小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。单单已发现的小型宇宙便有18022颗！”混沌城主看着那混沌气流中漂浮的大陆碎片、碎裂神尸，缓缓说道。
　　罗峰屏息。
　　“将我们这一个轮回，当成第三宇宙时代。”混沌城主道，“在我们前面的一个轮回当成第二宇宙时代。再前面一个轮回当成第一宇宙时代。”
　　“整个宇宙海……除了两大圣地，也就三个宇宙时代的强者还幸存着。其他的轮回，全部湮灭了。”
　　“三个宇宙时代？”罗峰震惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“是，无尽宇宙海中，第一宇宙时代、第二宇宙时代和我们第三宇宙时代。”
　　“我们第三宇宙时代，还在繁衍过程中，而前面两个轮回都有了完整的轮回，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”混沌城主道，“我们第三时代，是最弱的一个时代。第一时代则是最强的。”
　　罗峰也明白。
　　宇宙发展，刚开始强者诞生速度是很慢的，因为秘法等等都需要创造完善，越是往后，培养强者效率会不断提升。自己这第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。
　　混沌城主摇头一笑：“当然也不必妄自菲薄，原祖他当年纵横宇宙海，可是绝对的无敌！其他宇宙最强者都是绕着走。”
　　“老师，你说三个宇宙时代……两个圣地？”罗峰皱眉，“圣地是哪里？”
　　“其实从已发现的一万多颗小型宇宙便知晓……曾经诞生的宇宙最强者何等多，可是超过9成9的小型宇宙都已破败。”混沌城主道，“显然那些宇宙最强者尽皆陨落。”
　　罗峰点头。
　　小型宇宙破败，便代表宇宙最强者陨落。
　　“除了三大宇宙时代……宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。”混沌城主感慨，“那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者的小型宇宙。”
　　罗峰一惊。
　　原始宇宙一次次轮回，在遥远前的一些轮回时代，竟然还有活着的？
　　“那两颗小型宇宙体积也极大。”混沌城主道，“已知的宇宙最强者小型宇宙，一般直径最多1亿光年。那可两颗小型宇宙，一个是21亿光年直径。一个是32亿光年直径，属最大的两颗小型宇宙，存在的轮回时代已经无从考证。”
　　罗峰暗惊。
　　无数轮回时代尽皆湮灭。
　　可那两个小型宇宙却能幸存下来，这自然不凡。
　　“三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代也分九大超级势力、十二大顶级势力等等。那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力，所以无尽宇宙海中，称得上是非常混乱，任何非己方势力都可能突然攻击你。”混沌城主道。


第3章 倾峰界外域
　　“三大宇宙轮回时代，都能分成数十股势力，一共近百股势力，这近百股势力中……任何一股势力都无法和两大圣地相比。”混沌城主站在虚空中，唏嘘道，“两大圣地，每一圣地都极为强大。”
　　“一对一，没有任何一股势力能与他们相比。”
　　“当然，如果算整个一个宇宙轮回时代，即使最弱的我们原始宇宙一方，也是比任何一个圣地强的。估摸着两大圣地相加，才能和我们原始宇宙媲美。”混沌城主说道。
　　罗峰却不由震惊。
　　整个原始宇宙的势力？
　　宇宙最强者就有十几个！像鸿盟的宇宙之主就有30多位，九大超级势力、十二大顶尖势力……顶尖势力只是没有宇宙最强者，在宇宙之主层面上可不弱。还有一些宇宙之主独行者等等，一些隐匿的失踪的，整个原始宇宙加起来估摸着有近千名宇宙之主！
　　十几名宇宙最强者，近千名宇宙之主！
　　两大圣地相加，就能媲美？
　　“别震惊。”
　　“两大圣地相加，宇宙之主数量虽然不及我们原始宇宙，可两大圣地存在了不知道多少个轮回。”混沌城主感慨，“量上有所不及，可在质上……却极高！至少他们敢出来闯荡的，尽皆悟出最强秘法”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　最强秘法？
　　出来的尽皆都会？
　　“这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，他也明白，这次混沌城主带他来宇宙海，这路途上便是向他逐步交代一些讯息。若是在原始宇宙中直接给罗峰一大堆讯息，罗峰不一定会太过警惕，可在宇宙海中，见过破碎的宇宙，经历一番震撼后才会越加重视这些讯息。
　　手持着这透明的晶球，罗峰一丝神力直接渗透进去。
　　顿时无数资料开始冲入脑海……
　　……
　　在这处于崩溃阶段的宇宙内，远处一些神尸在漂浮，混沌城主却是看着正在接受讯息的罗峰。
　　“这，这……”罗峰睁开眼看向混沌城主。
　　“感觉到压力了？”混沌城主笑道。
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　看完这机密讯息后，罗峰便感到无尽的危机感，太弱了，自己这原始宇宙一方是最弱的！自己神力上处于弱势，凭借‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’使得自己在原始宇宙中还算不错，可在宇宙海中却明显排在后面。
　　比如两大圣地。
　　神力肯定比罗峰强的多，个个都悟出最强秘法，即使罗峰凭‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’和两大圣地比那也是绝对垫底。
　　“我本打算让你跨入宇宙之主后再来的，不过，你虽然斗不过，可保命却是有把握。”混沌城主道，“多磨砺磨砺，对你跨入宇宙之主，也有帮助。”
　　罗峰点头。
　　“走吧。”混沌城主带着罗峰，刷，便一个瞬移离开了这处于崩塌中的小型宇宙，继续开始了旅程。
　　……
　　高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞。
　　在罗峰进入宇宙海的第六天。
　　无尽混沌气流中……
　　“前方，是危险之地‘震沙河’。”混沌城主遥指前方，“虽然这震沙河远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。就算是我，也得小心翼翼在其中探索，若是敢嚣张在震沙河内肆意瞬移，怕也有陨落之危。”
　　罗峰点头。
　　之前给自己的那宇宙海地图上，的确有着诸多危险之地的描述，震沙河属于很普通的一个。
　　“宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有3000多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”
　　……
　　转眼，已是在宇宙海的第八天。
　　“很快便能看到三大绝地之一的‘倾峰界’了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本无法比。”混沌城主带着罗峰，又一次瞬移后终于停下。
　　罗峰和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。
　　“呜。”罗峰瞳孔一缩。
　　太美了。
　　遥遥看去……
　　只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。“哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。
　　同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。
　　“那就是倾峰界。”混沌城主道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”
　　“你看，那些碎石小吧。”
　　混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你说，得多大？”
　　罗峰愕然。
　　自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。
　　山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。
　　山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。
　　山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！
　　“石头？”罗峰嘀咕，“地图上倒是没描述那些石头大小，不过主山高约9802万光年，那些碎石按照比例看。”罗峰一眼目测。
　　“估摸着也得光年为单位吧。”
　　罗峰为之震撼。
　　至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位……这也就在孕育了原始宇宙的‘宇宙海’中才可能发生。
　　“走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。
　　……
　　片刻后，罗峰和混沌城主便进入倾峰界外域范围。
　　哗~~~哗~~~~
　　一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着（宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速）。
　　“看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。
　　“混沌城主！”
　　飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。
　　“鸠族……”罗峰暗道，大破灭前的两个宇宙轮回时代孕育的族群，和现在的原始宇宙比还是有所变化的，鸠族在现在的原始宇宙中曾诞生过，不过被灭族了，可是在第一宇宙轮回时代却发展成了巅峰族群！
　　刷！刷！刷！
　　接连瞬移……
　　又过了许久。
　　越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。
　　“倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发现……其他山石都是相对静止的。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　离那主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。
　　“巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”
　　“难怪巨斧创始者之前没发现垣奥秘境的事，原来是在这。”罗峰了然。
　　“这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”
　　带着罗峰短距离瞬移。
　　刷！
　　来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到罗峰、混沌城主而来，连开口：“混沌。”
　　“混沌，来了，带罗峰过来了？”
　　罗峰刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。
　　“混沌。”
　　“混沌。”
　　神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。
　　“银河领主，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是罗峰熟悉的幽侯之主。


第4章 普缇的野望
　　神殿内。
　　七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。
　　“知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”幽侯之主笑道，他和罗峰都乃是‘原祖’一脉，一个是黑暗之主弟子，一个是混沌城主弟子，这交谈起来自然也就显得亲近的多。
　　罗峰笑看向周围：“彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主，劳各位在这迎……”
　　“你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡子，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来……就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位。所以才没能赶来。”
　　罗峰点头。
　　越是危险处就越是不能瞎瞬移，一瞬移说不定就栽了。
　　“罗峰他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。
　　“银河领主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对自己弟子道。
　　“至宝无尽，生命永恒。”
　　其他五名宇宙之主尽皆道。
　　罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”
　　他也知道这一规矩。
　　毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！连宇宙最强者都可能陨落，谁敢说不会陨落？最多小心些避过太危险处能够活久点，可毫无疑问——
　　在这，就是冒险！
　　为的就是宝物！
　　“银河领主，虽说至宝无尽、生命永恒。可有些话还是得说。”燧石之主直接道。
　　罗峰眉毛一掀，笑道：“燧石之主，请说。”燧石之主天生顽固，说话也冲，自己早有耳闻。
　　“你这实力如果仅仅和其他宇宙之主一道在倾峰界外域见识一番也还行，可若是要单独闯荡，去伺机夺宝，那就差的远了。”燧石之主声音浑厚，震动大殿，“特别是最疯狂的第一宇宙时代强者，如果你单独出动，一旦遇到第一宇宙时代的强者，很可能便会陨落！当然我知道你有分身之能，可至少你这人类分身上的至宝可都没了。我看来，你身上至宝价值不低。”
　　罗峰摇头一笑。
　　这燧石之主果真是名不虚传，说话够冲，自己知道自己差点，但也不必这么打脸吧。
　　“对，第一宇宙时代的强者是很疯狂。”幽侯之主见状连转移话题，“说不定他们便会发狂死战，是最难缠的。”
　　“不怪他们疯狂。”黯绝之主沙哑道，“原始宇宙轮回一代代，即使他们逃过原始宇宙大毁灭！可按照我们知晓的讯息，强者最多活三个轮回时代。一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代便要全部陨落，包括宇宙最强者。”
　　“是啊，最多活三个轮回时代。”
　　“原始宇宙一个个轮回，看宇宙海中那一万多颗破败的小型宇宙便知道曾有多少宇宙最强者陨落了。根本无法超越三个轮回时代存在。”
　　“也就两大圣地特殊。”
　　“两大圣地，也就两颗宇宙而已。”
　　罗峰也暗自点头。
　　宇宙海的确有很多未解之迷。
　　为何最多活三个轮回时代？
　　为何那两大圣地能例外？
　　宇宙海到底多大？宇宙海中到底有多少小型宇宙？有多少危险之地？有多少绝地？真的仅仅只是三大绝地吗，有没有可能在未探索区域还有第四个和倾峰界、流重山、宇宙舟媲美的绝地？
　　“第一宇宙时代面临灭亡威胁。”混沌城主道，“所以更疯狂磨砺自身，毫无疑问，实力越强才有可能打破大限！毕竟两大圣地曾成功，自然没有谁轻易放弃，罗峰，你是得警惕第一宇宙时代强者。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“不单是第一宇宙时代，凡是实力顶尖的宇宙之主，你都得记下。”燧石之主郑重道，“遇到他们都早点避让，还有两大圣地，凡是两大圣地任何一个你都得避让。你现在实力和他们比，差的多。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我知道你不爽，可我这是为了我们鸿盟。”燧石之主道，“你如果遇到危险，立即向虚拟宇宙系统求救，虚拟宇宙系统会立即给鸿盟所有强者传讯，让最快的强者立即赶去的。”
　　“我懂。”罗峰点头，没多说。
　　……
　　罗峰的确是有些不痛快，却也没有多做争辩，一切用事实说话吧。
　　很快。
　　幽侯之主、彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主都离开了这聚集地，开始在倾峰界中进行闯荡冒险了。
　　“燧石，你看在混沌城主面上也少说点，而且那罗峰也没你说的这么不堪吧。”螂犴之主和燧石之主在倾峰界外域虚空中，交谈着。
　　“怎么，在混沌城主面前就要低头？而且我说的一点没错，甚至还说轻了。”燧石之主鼻腔中喷出两道火焰，“那罗峰和班夫之主交战，班夫之主是干什么的？那是精通幻术攻击，物质攻击方面差的很，连最强秘法都没有，可罗峰呢，却是被压制着，还是最后使用了那微型混沌世界才能和班夫之主不相上下。”
　　“微型混沌世界好歹能一击灭杀那么多宇宙尊者。”螂犴之主道。
　　“哼。”
　　“也就大范围对付弱者罢了。”燧石之主道，“微型混沌世界有点类似领域类至宝，集体性灭杀弱者还好。可对付一对一对付强者呢？也就是附加威能作用，而且这种大范围的最强秘法又特别消耗神力。”
　　“消耗神力，只能附加些许威能，即使附加了也就和班夫之主物质攻击手段差不多。若是没这微型混沌世界，怕是谁都能欺负他。”
　　燧石之主鼻腔中火焰再度喷出，“哼，我说的算是轻了，他就是垫底，第一宇宙时代那些修炼无尽岁月的老家伙们又个个疯狂，两大圣地个个都能蹂躏他。我说错了？哼，他若是死，至少他的至宝都被夺去了。”
　　“他才修炼多久，至宝怕是人类族群赐给他的。”燧石之主道，“我们辛苦才得到一件好点的至宝，他刚成宇宙之主，便是一堆至宝在身。看吧，这个罗峰，肯定得吃个大亏。”
　　“你这么说，嗯，他实力是差些。”螂犴之主缓缓点了下巨大的头颅。
　　“哼，谁让他是人类，就是遇到危险怕都有他那老师混沌城主去救。若论真正实力，没他老师，他独自在倾峰界外域闯荡，不陨落才怪。”
　　……
　　那天体山石表层峡谷，神殿内只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰，我也得去闯荡了。”混沌城主道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯。”
　　混沌城主微笑看罗峰一眼，随即一个瞬移便消失不见。
　　目送着混沌城主消失，罗峰看了眼身后的神殿，转眼只剩下自己一个了。看来在宇宙海闯荡的强者们的确是一直在磨砺着自己。
　　“宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息还是得细心研究下。”
　　神殿外的一岩石上。
　　银甲银翼的罗峰直接盘膝坐着，闭上眼，开始细心整理那些讯息，归纳出一些需要自己注意的重要之处。
　　……
　　哗~~~
　　天体山石一直保持数倍光速移动着，在天体山石表面峡谷内的罗峰却一直很宁静，他没急着去闯倾峰界外域。
　　“嗯？”罗峰一翻手拿出一令牌。
　　“坐山客老师联系我？不愧是至宝层次交流令牌，在宇宙海都能联系上。”罗峰意识渗透入这令牌。
　　一道讯息在其中。
　　“罗峰，你在宇宙海？”坐山客传递来的讯息。
　　“是。”罗峰回道。
　　“在三大绝地哪一处？”坐山客追问。
　　“在倾峰界。老师你怎么知道一定是在三大绝地？”
　　“三大绝地出世的至宝最多，各大势力几乎都是齐聚三大绝地，你第一次不到三大绝地，难道还到一些危险度极高，宝物却极少的偏僻地方？你们人类族群可没这么傻。好了，若是遇到危险，可向老师求救，只是，我不希望你求救。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　……
　　宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。
　　被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。
　　宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。
　　谁都知道……坐山客不好惹。
　　大殿。
　　王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着。在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。
　　“哈哈，普缇，你那小师弟也进宇宙海了。”坐山客声音轰隆。
　　“恭喜老师。”普缇连道。
　　“现在恭喜太早，他实力还差的远。”坐山客俯瞰下方的普缇，“普缇，你跟随我最久，最是了解我。你二师弟我很失望，已经几乎算是放弃。你勤勤恳恳，不过我知道，我三个弟子中罗峰潜力最大，你二师弟次之，你潜力最弱。可你现在实力最强。”
　　普缇躬身：“弟子修炼时间最长而已，又一直在老师身边，看的多，所以悟的也多。”
　　他一直很低调，从不显摆自己，就连焱帝也都瞧不起普缇，认为普缇之前仅仅一个仆从而已，他哪能知道普缇真正实力早悄然超越了他。
　　“我给你机会。”
　　“和你二师弟三师弟一样的机会。”
　　“你也去宇宙海中好好闯荡磨练吧。”坐山客看着普缇，一翻手手中出现了一截断茬的青色木头，“我无法准备对你而言最契合的至宝，这奇物神木便赐予你。它落在我手已经无尽纪元，在我这只是当收藏品，在你手，应该能发挥足够威能。”
　　普缇神体微微颤抖。
　　和二师弟三师弟一样的机会？
　　他等这句话，等多久了？
　　“是，老师，弟子一定竭力，不让老师失望。”普缇躬身，声音中却充满无尽信念。
　　“去吧。”坐山客点头。
　　普缇再度躬身，而后才离开了大殿。
　　坐山客目光穿过殿门，似乎穿过无尽混沌气流，遥遥看向倾峰界，缓缓道：“我已等了太久，太久了……”


第5章 求救
　　天体山石表面上有一个灰尘般大小的生灵——高上千公里的人类罗峰。
　　“倾峰界！”罗峰站在天体山石上，遥望四周无尽虚空，远处那巍峨高无穷无尽的主山峰以及倾泻而下的巨大瀑布……肆意散发着无尽威能，那威能令无数天体山石绕着它飞行，也令大量混沌气流被逼迫开。
　　“从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”罗峰眼眸中迸发出晶芒。
　　刷！
　　直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。而后又是连续的一次次瞬移……直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。
　　……
　　倾峰界外域可分为‘空域’和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。
　　所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。
　　那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。
　　“倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是……‘水流灵’。”罗峰站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。
　　水域之广阔，直径有数亿光年。
　　简直比一个人类宇宙国还要大！比祖神秘境都大！
　　“水流灵，无智慧意识。”
　　“只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击……一头水流灵在这水域中，借助水域，足以媲美一名宇宙之主。”罗峰暗自惊叹，随即便小心翼翼直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。
　　宇宙海，不朽神灵进来都要瞬间湮灭。
　　而这无尽水域却能存在，显然这‘水’很是不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星，水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。
　　“水域中，危机重重，也宝藏处处。”罗峰也清楚。
　　水域中宝藏，有多重存在方式。
　　要得到宝藏，一要运气，二要实力，三要胆量。
　　……
　　当罗峰进入水域时，在广袤无尽水域深处距离罗峰大概一亿多光年外。
　　大量的山石连绵起伏，水的压迫达到极可怕地步，即使宇宙尊者都要瞬间化为齑粉，“轰隆隆隆~~~”其中有一尊天体山石正缓缓冒起，令周围山石尽皆震动起来，天体山石缓缓冒起……持续着……
　　整个过程持续了片刻才停止，那一尊天体山石已有约近百万公里高度凸了出来。
　　一切恢复平静。
　　在遥远一亿多光年外的罗峰没有丝毫察觉，继续小心翼翼探索着水域，且只是在水域最浅显处。
　　……
　　距离罗峰约300万光年外。
　　那体型巍峨神体隐隐有火焰环绕的燧石之主正在水域中缓缓飞行着，他自然已经和那螂犴之主分开了，毕竟在宇宙海中闯荡，分开闯荡碰到宝藏概率才更高。
　　“哼。”
　　“人类将罗峰弄到宇宙海，估计就是要磨砺磨砺他，要好好培养他。我们鸿盟中的非人族就没这等机会。”燧石之主心中愤愤不平，“不冒险就得到不少至宝在身，据说界主级时就有数件至宝。”
　　“看吧。”
　　“看这小子会弄出多少麻烦来，估计很快便会让其他各方求救吧。”燧石之主很是不屑。
　　这种事情并非没有过，像当年原始宇宙妖族培养磨砺‘嫦鹫之主’就是如此，嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大，早早就在宇宙海中磨砺，也赐予一些厉害至宝护身，遇到无法反抗的危险，则妖族其他强者立即救援。
　　在经过漫长岁月磨砺后，嫦鹫之主，的确成为妖族中堪称最顶尖最可怕的一位宇宙之主！地位之高，仅次于梦妖祖、震妖祖。
　　显然梦妖祖、震妖祖眼光很毒辣，看出嫦鹫之主的潜力。
　　可是……这也不能掩盖，当年嫦鹫之主数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳去救援。
　　“这罗峰潜力是高。”
　　“的确是逆天的绝世天才，可现在明显垫底，遇到些宇宙之主老家伙，怕就得吃大亏求救了。”燧石之主暗自摇头，“闹吧，就这么闹吧，只是不知道，将来他能不能达到那妖族嫦鹫之主层次。”
　　虽不爽。
　　可燧石之主明白，一旦罗峰求救，他若是距离近，也得立即冲过去的。
　　“若是求救，我救了他，定要好好再训他一通。”燧石之主暗道，他明白这样会让那罗峰不爽，可修炼无尽岁月成了宇宙之主，还需要条条框框束缚自己吗？想笑就笑，想骂就骂，自己就是顽固不化怎么着？
　　看你不爽就骂。
　　就是看你罗峰不爽，怎么着？
　　……
　　燧石之主在水域深处小心翼翼避过远处一些‘水流灵’，只见那些水流灵尽皆是白色，一道道白色气流，时而成人形，时而成兽形，奇形怪状，在水域中飘荡。
　　此处已经算是深处，极危险。
　　飞行速度都得很慢更别谈瞬移了，根本不敢瞬移！毕竟一旦被水流灵缠上，那结果会很可怕。
　　“嗯？”燧石之主忽然大惊，“空间封锁？”
　　周围水域内的空间波动竟然瞬间停滞了，这让燧石之主知道不妙，仔细朝周围一看，远处有一光点。
　　“哈哈哈，原始宇宙人类联盟的燧石之主？”那光点哈哈一笑，笑声透过水域传递，却是瞬间就到了燧石之主这。
　　那光点……
　　是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的独眼虚影。
　　“神眼族！”燧石之主掉头就化作流光逃窜。
　　神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！这是一个很诡秘很可怕的族群，应该算是当初那一宇宙轮回中，原始宇宙衍变时可能出了些特殊意外才会出现这么逆天的一个族群。
　　“你逃得掉吗？”神眼族强者道。
　　轰隆~~~~
　　无尽点点沙粒凭空诞生，无数的沙粒，瞬间充斥周围半径3光年范围，须知周围之前已经空间封锁，其实即使不封锁也没谁敢肆意瞬移，此处毕竟算是深处危险之地。半径3光年……燧石之主短时间内怎么可能飞得出去。
　　“冰沙海！”燧石之主咬牙切齿，回头看向那弥漫着白光的人形生物，怒哼一声鼻腔喷出火焰，“安永之主，我可没得到什么了不起的至宝。我见到你就立即逃窜，你有必要穷追不舍吗？”
　　“生命有限。”
　　弥漫着白光的人形生物缓缓道，“永恒难求，从无尽杀戮中寻找永恒之路，这是我现在唯一的路。燧石之主……还是受死吧。”
　　哗！
　　这笼罩在白光中，脑后更有着白色光圈、独眼虚影的安永之主，正以极高速朝燧石之主逼迫来。
　　“可恶。”
　　燧石之主咆哮，“想杀我？做梦！”
　　同时他却继续急速逃跑，尽量拖延时间……同一刻，在原始宇宙中他的化身则是在‘虚拟宇宙’中迅速发出求救。
　　“之前还说罗峰求救，没想到转眼我便要求救。”
　　“这第一宇宙时代的疯子，真是疯子，我也倒霉，竟遇到安永之主。”燧石之主也满心焦急，他知道，他是真的遇到生命危险了，“必须混沌城主或者彭工之主他们两个之一赶来，我才有活命希望。”
　　燧石之主清楚，能短时间赶来的，就当初在聚集地见面的几个。
　　像幽侯之主、螂犴之主、黯绝之主实力不够，罗峰就更别谈了……
　　也就混沌城主、彭工之主来能救自己。
　　只是混沌城主他们俩实力强大，很可能去了‘倾峰界内域’，若是在内域要赶来都得好久。
　　……
　　求救一发出，虚拟宇宙系统便立即转发给此刻正在宇宙海中的人类联盟的宇宙之主们。
　　“燧石求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”
　　倾峰界主山山腹深处。
　　轰隆隆~~~火焰冲天，每一次火焰冲击都足以让宇宙之主陨落。一野人巨汉每一步都化作幻影，闪过那无规律的火焰喷发。
　　“我在深处，要赶回去得好久，来不及了。”
　　“燧石，便看你运气了。”
　　……
　　“安永之主？”此刻距离燧石之主算是最近的螂犴之主，正在距离燧石之主一百多万光年外的水域中，它巨大的头颅眨巴下了眼睛，“麻烦大了，我去怕也用途不大，不过，尽量吧，看能不能帮一把。”
　　哗！
　　螂犴之主迅速冲天而起，直接一个瞬移便到了水域外高空，而后在虚空中连续瞬移，朝目的地赶去。
　　……
　　罗峰也同样得到了那求救。
　　“嗯？”
　　“求救？燧石之主求救？看标明的参照物地址，离我似乎也就300多万光年。”罗峰虽然对那燧石之主有些不爽，可毕竟都是人类联盟一方，“安永之主……不好惹啊。”
　　刷！
　　罗峰立即一个瞬移出了水域，而后立即一次次瞬移，迅速朝目的地赶去。


第6章 安永之主和罗峰
　　昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。
　　安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘法都是‘最强秘法’。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡燧石之主的攻击，完全是以伤换伤！
　　“疯子。”
　　“第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”
　　“啊啊啊啊。”
　　燧石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。
　　“原始宇宙人类联盟燧石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捅破了宇宙空间般，轰隆隆~~~~~金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！
　　撕拉！
　　权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开燧石之主咆哮来挥打而来的长梭，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。
　　没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在燧石之主胸膛，咔咔~~~铠甲震颤，燧石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。
　　当然在倒飞出去之前，他的长梭也抽打在安永之主身上。
　　“彭！”
　　这一抽打更是产生无比低沉的声音。
　　安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。
　　……
　　“疯子。”
　　“超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”燧石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他燧石之主也属于宇宙之主中的巅峰行列，属于和焱帝等相当的存在。
　　安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比燧石之主强一个层次。
　　燧石之主是巅峰层次。
　　安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！
　　按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危险……可是，安永之主的打法乃是‘以伤换伤’，纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的燧石之主了。
　　当初罗峰和星河之主交手。
　　星河之主那最强绝招‘黑夜下的河流’，罗峰连使用‘星辰塔’去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的话……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！
　　以伤换伤……
　　并非想做就能做到的，假设燧石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无法以伤换伤。
　　可现实是安永之主在秘法方面更加有优势，数套最强秘法换着来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺枪……变幻莫测且每一招威能都极可怕令燧石之主绝大多数都挡不住。
　　敢以伤换伤。
　　还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。
　　“燧石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无法帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。
　　“螂犴之主。”
　　燧石之主先是一喜，紧跟着便失望了。
　　没用的，螂犴之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无法瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无法救他。就算能飞到这……螂犴之主实力也不够。
　　“谁都救不了你，你的神体还剩下不足50%，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手持权杖，微笑着瞬间便到。
　　“可恶。”
　　“不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”燧石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。
　　安永之主的铠甲，乃是巅峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！
　　安永的神体，生命基因层次近乎万倍！
　　安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补充……也能够让他这一招使用的无比畅快。
　　……
　　“我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”燧石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。
　　轰隆~~~
　　神体在锐减，42%——37%——31%——
　　“甘心受死吧。”安永之主笑着。
　　“不，不——”燧石之主想尽一切办法，或是急速闪躲，或是竭力用兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘法的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。
　　……
　　螂犴之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“燧石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无法帮你。”
　　轰！
　　一道身影凭空出现在一旁。
　　“螂犴之主。”一道熟悉的声音响起。
　　螂犴之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。
　　“罗峰？”螂犴之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在燧石之主被安永之主追杀，除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办法都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海，你也危险。”
　　“我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。
　　“嗯？”螂犴之主有些错愕。
　　紧跟着——
　　朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆~~~”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。
　　弑吴羽翼、火焰沙杯……二者叠加！
　　……
　　绝望。
　　燧石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下20%，反抗能力都弱小了很多很多。
　　“陨落吧。”
　　安永之主依旧微笑着接着上前。
　　忽然——
　　安永之主面色大变。
　　“是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。
　　“轰隆~~”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住燧石之主，令燧石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让燧石之主顿时露出激动之色。
　　“燧石之主，还不走！”一道声音在他耳边响起。
　　“这声音……”燧石之主一怔。
　　熟悉的声音，不就是那被他训斥教训的人类罗峰吗？
　　“还不走！快！”那声音催促。
　　嗖！
　　燧石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他，令他的速度不断飙升。
　　安永之主的命运则是相反。
　　速度锐减！
　　“是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空，你到底是谁！”
　　他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。
　　就是因为至宝、秘法等等，对神力要求也是不同的。
　　至宝、秘法都有最低门槛和最高极限。
　　比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛，且一次最低也消耗10%神体，这就是最低门槛。
　　可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主，神体再飙升百倍。那么单单最强秘法‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘法，消耗也是有限的。
　　究极秘法和最强秘法，能够瞬间消耗的神力自然不同。
　　至宝也是一样。
　　实力达到一个门槛才能驱动。
　　实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以‘普通至宝’被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。
　　顶级至宝。
　　巅峰至宝。
　　至强至宝。
　　“我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撤销了空间封锁。
　　哗！
