　　“第二家人，是爸你的姑妈‘罗红琴’，也就是我的姑婆。姑婆的孩子‘汤成’也活着。现在汤成娶妻生子，有一男一女双胞胎，那一对双胞胎姐弟，今年跟我同岁。”罗峰说道。
　　“小姑还活着？”
　　“小姑还活着？”罗洪国瞪大眼睛。
　　罗峰见状心底发酸，过去住在廉租房的时候，就经常听父亲提到这个姑妈，因为在大涅槃之前，父亲已经记事了，对小姑的印象很深！所以念叨过去亲人，除了罗峰的爷爷奶奶，就是罗峰的这位姑婆了。
　　“小姑她过去每次看我，都带好吃的，还给我买了一个掌上游戏机，她的样子我现在都记的清清楚楚。”罗洪国眼泪都流下来了，“没想到小姑还活着，对，当初小姑他们一家人刚好在京都旅游，灾难爆发，他们就困在那了，后来那扩建为京都基地市。”
　　罗峰点头。
　　京都那边应该算是华夏国，当初大涅槃时期存活率最高的一个地方。
　　“小峰，你知道你姑婆在哪吗？我要现在就去见小姑。”罗洪国连道。
　　“现在？”罗峰不由看向母亲，母亲也是对他点点头。
　　多少年的期盼了。
　　哪里等的下去？
　　“那我们准备一下，马上就出发。”罗峰也点头道。
　　……
　　当天下午四点多，深蓝色智能战机就停在京都基地市八大卫城之一的‘天津城’的极限会馆所在小区内。
　　罗峰没有让人接送，而是一家四口乘坐一辆轿车，就前往父亲的小姑家。
　　……
　　“主任，天津城的情报。”
　　一名秃顶中年人接过手下人递送来的文件，挥挥手让手下人下去，打开文件夹，观看这情报。
　　“罗峰来京都基地市了？”秃顶中年人吓得一跳，立即拿起旁边电话拨打秘密专线。
　　“请接1号首长。”


第3章 电话
　　雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝，没人会嫌多！当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜访姑婆。
　　……
　　一座住宅小区内。
　　叮咚，叮咚。
　　罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。
　　“你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。
　　“哦？”
　　罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。
　　“请问大爷，是哪家医院？”罗峰问道。
　　“肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。”
　　……
　　罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。
　　“小姑家生活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。”罗洪国一脸笑容，“这下我就放心了。”
　　“姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好，15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦发送过来资料上有的。
　　罗洪国、龚心兰都笑了：“真聪明！跟我们家孩子一样聪明。”
　　罗峰、罗华不由相视一眼。
　　“哇嘎嘎，这叫天赋！”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔度高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅槃出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。”
　　“你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。”
　　“脑域阔度高的人，先天上就聪明。”巴巴塔说道，“当然他们都没你强……哈哈……”
　　……
　　京都基地市八大卫城之一‘天津城’，第一人民医院的一间特等病房门外。
　　病床上一位花白头发的老太太躺在那，脸上没一点血色。旁边的沙发上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。
　　“你们是？”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。
　　门口正是罗峰一家人。
　　罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着这个中年人，渐渐的她表情变了，她也有些激动：“你，你是……”这令旁边沙发上的那对中年夫妇都爬起来了。
　　“妈，怎么了？”这对夫妇都跑过来。
　　“你是谁？”中年人看着罗洪国，有些戒备。
　　“你是汤成吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。”
　　“你是……”汤成疑惑看着眼前人。
　　罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是……洪国？”
　　“对，是我，洪国！小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子激动起来。
　　“真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘴巴……”老太太激动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。”
　　“你是表哥？”中年人吃惊看着罗洪国。
　　“嗯。”罗洪国连点头。
　　“天呐，这，这都过去超过四十年了，表哥！表哥！！！”中年人‘汤成’也激动不已，大涅槃一役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。当时交通断绝、通讯断绝，国家许多户籍储备也遗失。
　　“我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。洪国，你爸和你妈呢？”
　　罗洪国微微摇头。
　　老太太见状，不由低叹一口气。
　　“小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。”
　　“洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了，而且还这么大了。来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊的，有我们老罗家的样子！”
　　“永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太太连招呼道。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人……姑婆一家人不由脸色都变了。
　　“你来这干什么！”姑婆的孙女‘汤永晴’上前一步，脸上有着一丝怒色。
　　“只是告诉你，你的选择时间还有三天！”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气！”
　　“你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连道。
　　旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安！你别太过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你……”
　　“狗屁！”
　　阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时间还有三天……三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾！”
　　“三天……”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，露出邪异笑容，“还有三天哦~~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢！”
　　汤永圆气得全身颤抖。
　　“永晴，怎么回事？”旁边的中年夫妇二人连道。
　　“爸，没事的。”永晴连安慰道。
　　“老头子，你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过！如果不然……我让你们全家都下地狱！你们的命运，现在都在永晴的手里哦，哈哈……”
　　罗峰站在一旁平静的看着这一幕，罗华看向罗峰：“哥？”
　　“别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。
　　罗华点点头。
　　……
　　汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着连喊道：“永晴，这个人到底是什么人？到底是怎么回事？”
　　“王兴安，你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐！”汤永圆怒道。
　　“我没别的爱好，我的爱好就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐……啧啧啧，容貌虽说能打85分，可是那股学者气质最起码能加20分，超满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。永晴，如果反抗，你知道结果的。”
　　“有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊！”说着他还捂着胸口。
　　“你个变态！”汤永圆喊道。
　　“你这种人，永远理解不了我的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好？非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”
　　永晴咬着嘴唇。
　　“啪！啪！”
　　掌声响起。
　　病房内的人都疑惑转头看去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。
　　“我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。”
　　“是。”
　　一名壮硕汉子狞笑一声。
　　“住手。”永晴连喊道，看着王兴安，都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”
　　“哈哈，这不很好吗？”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了……”
　　“没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。”
　　声音响起。
　　病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找死。”
　　“你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他妈妈还是京都总军区的……”
　　“我应该喊你表妹吧。”
　　罗峰一笑，永晴一愣。
　　罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。
　　“你是谁？”王兴安死死盯着罗峰。
　　“我是谁？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　咻！咻！咻！
　　病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅速旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应的速度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹！仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。
　　“你，你……”王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。
　　整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼……他们清楚，对方是精神念师！而病房内的其他人，汤永晴等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的？这么冒出来这么个猛人？
　　“你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。
　　“你这副愤怒表情……”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说——在我眼里，你就是个蝼蚁。”
　　“你找死，找死。”王兴安目光恐怖的吓人。
　　“找死？”
　　罗峰看着王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇？你妈妈有总军区的关系？哦，华夏国军方第一人，是超越战神的存在‘贾谊’。而你们王家是HR联盟九大家族之一，HR联盟地位最高的是HR联盟议会议长，伊萨多娜！”
　　罗峰掏出口袋内的手机，打开电话簿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是HR联盟议长伊萨多娜的。想找他们报复我，欢迎你拨打电话……别看其他电话，上面一个是极限武馆总馆主‘洪’的。”


第4章 会面
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着手机屏幕上的电话列表。
　　贾谊？华夏国军方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界超过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这……”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞，躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你说你认识HR联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还说我是‘洪’的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不超过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　“哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“说说看。”
　　“武的，就是你头脑发热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在……这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑，这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外……等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传说中的‘王家’，那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚……竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“说。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头，“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作，是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你说要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点……王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一个则是将病房地面的血迹给擦拭干净。
　　……
　　病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢速播放时，发现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地位的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长‘李栋’还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　……
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上空。
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木伢晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头，“记住，等会儿我说话，你们别插嘴！这罗峰的成长速度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅21周岁！太年轻了！”贾谊低沉道，“说不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长速度……短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车怎么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　……
　　京都基地市，主市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。”
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城发送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安，还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们王家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上，堪比第三议长的超级强者，连国家都得客客气气，他一个家族算什么？整个HR联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是‘供奉’着，连HR联盟也不会轻易招惹普通议员，更别说敢招惹罗峰这个层次了！
　　……
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥，不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈……没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯，好，你过来吧。”
　　……
　　病房外。
　　“1号队就位！”
　　“2号队就位！”
　　“3号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计划，不得大意，必须一举将敌人擒下。还有……不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，首长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。
　　“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅速撤退，而后在李栋的命令下迅速开始排成队列迎接首长。
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾首长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央……贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后，就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声，只有王兴安脸色一下子变得无比苍白。


第5章 陨墨星主人的传承
　　“我们找个安静点的地方，再聊聊。”罗峰说道，随即他跟贾谊直接朝走廊尽头的电梯走去，而在他们二人身后，则是跟着两名陆军上将。
　　整个走廊上除了罗峰、贾谊，没第三个人敢吭声。
　　就这么目送着罗峰乘坐电梯离开。
　　“呼！”
　　“天啊，看到肩章了吗？两个陆军上将啊。”等到人走了好一会儿，走廊上才炸开锅来。
　　“那是超越战神的存在‘贾谊’，当年大涅槃时期逃亡时，我看过他跟怪兽战斗。”旁边已经一头银发的副院长连喊道。
　　……
　　“是贾谊首长，另外一个罗议员，肯定是罗峰了。”特动队大队长李栋也是一头冷汗，“我刚才竟然准备去抓罗巡察使，真是，真是找死。”虽然他没见过罗峰本人，可是作为天津城警察系统的头头，他还是知道罗峰的大名的。
　　“王兴安，这次我可差点被你害死！”李栋转头看向被搬到边缘，躺在椅子上的王兴安。
　　王兴安脸色煞白。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　王兴安脑海中还清晰记得之前在病房中说的那段话——“有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”
　　忽然手机铃声响起。
　　“你手机响了。”李栋喊道，王兴安旁边的保镖却是立即拿起手机，按了接听，递送到王兴安的耳边。
　　听着里面父亲的愤怒咆哮、命令。
　　“爸。”
　　王兴安忽然像抱住最后一根稻草，连道，“刚才病房内的是罗峰……”这个时候，他不敢有隐瞒从头到尾连说了一遍，他现在只能寄希望于家族能够帮他一把。而他父亲只能挂掉电话，去找族长。
　　仅仅五分钟之后。
　　走廊上。
　　三名穿着黑色军服的军人，直接走到了王兴安身前，其中一人出示了一下纸张，下面有一个很特殊的钢印：“王兴安，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你。”说着其他二人直接架起王兴安，三名军人直接离开，根本没看旁边的李栋一眼。
　　“完蛋了，谁也救不了他。”李栋看到那个钢印，就明白王兴安完蛋了。
　　这个世界上有很多猖狂、无法无天的人。
　　可是……
　　常在河边走哪有不湿鞋，天网恢恢疏而不漏，总有一天总有一次，会碰到他惹不起的铁板！就如同王兴安，在罗峰、贾谊那个层次，的确就是一个小人物，甚至于都引不起他们情绪多大波动的小人物。一句话就可以令他死。
　　亲手杀？太丢份了。
　　……
　　就在医院内的一间幽静会客厅内。
　　罗峰、贾谊二人面前各倒了一杯热茶。
　　“这次你来京都基地市，就让你碰到这种事。”贾谊摇头一笑，“不过，这世界上有光明就有黑暗，没有阴暗的东西，也衬托不出光明！所以……黑暗的事在任何一个时代都是没办法避免的。这个王兴安，经过军事法庭审判后，会立即执行死刑。”
　　罗峰点头。
　　他也明白这一点，阴暗黑暗的人和事，是无法避免的。
　　“贾谊，这次你来找我是？”罗峰看着贾谊。
　　“木伢晶。”
　　贾谊微笑着，“我干脆吧，没办法，这木伢晶实在太重要。一颗木伢晶就可以造就出一个议员强者。而真正忠诚于国家的一共才几个？多一个，我们祖国在世界的影响力、地位也会更高。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“当然，我们不可能白白拿你的木伢晶，一切会很公平。”贾谊连附加道，“有什么条件，尽管提。”
　　“一般东西对我没吸引力。”
　　罗峰直接说道，“不过……古文明遗迹内的各种各样物品，我还是很有兴趣的。一些宝物、稀奇古怪的，甚至于遗迹内的残骸也行。我希望贾谊你安排人弄一个表单给我，到时候我好选择那些古文明遗迹的物品。”
　　“没问题！”贾谊微笑点头。
　　当初一个个遗迹被发现，的确各个国家都得到不少收获。可是跟‘木伢晶’相比，显然重要性差的很远。
　　“不过表单、图片、视频等全部整理出来，可能需要两三天。”贾谊说道。
　　“那我们到时候再谈。”罗峰一笑。
　　“行，到时候我直接去扬州，跟你谈这事。”贾谊微笑点头。
　　……
　　现如今地球上，论修炼方法，巴巴塔那早有准备！真正能吸引罗峰的，也只有古文明遗迹内的一些物品。不管是罗峰还是巴巴塔，现在都希望，从古文明遗迹留下的一些残骸中能组装出一艘小型飞船。
　　……
　　当天王兴安被执行死刑的消息就传到罗峰这，当得知这消息后，罗峰刚刚认识的这个表妹‘汤永晴’也是喜极而泣，她终于摆脱那个噩梦了，本来汤永晴以为王兴安一手遮天，她将陷入永远的噩梦中。
　　汤家人开心的很。
　　父亲罗洪国因为隔了超过四十年，才第一次见到他小姑，所以准备在这边多呆几天，多陪陪小姑。罗峰他们一家人就暂时居住在军方安排的一座宁静的别墅内。
　　……
　　夜。
　　这一天大雪纷飞，别墅内开着暖气。
　　二楼，练武厅。
　　罗峰盘膝静坐着。
　　“罗峰，我会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间。”巴巴塔的声音传入罗峰识海，“同时我会对周围千米范围内进行警戒，你安心在虚拟空间中。”
　　……
　　虚拟空间。
　　一座高耸如云的山峰之上，一身白袍的罗峰突兀出现。
　　“嗯？”罗峰环顾周围。
　　山峰下深不见底，抬头看向天空……竟然看到一颗巨大的星球！几乎占满了三分之一的天空。
　　“吓住了？”长着两根尖角、血色瞳孔的小恶魔‘巴巴塔’一身黑袍，悬浮在旁边，“宇宙当中神奇无比，两颗星球距离近一点，或者说其中某一颗星球特别大，就会产生这样的情况。”
　　罗峰微微点头。
　　“今天！”
　　“你将正式接受伟大主人的传承！”巴巴塔微微昂头，小脸上满是自信，“首先你得明白，一座摩天大楼想要建造的高，根基必须无比的扎实！这也是为什么，你到恒星级需要花费五十年的缘故！”
　　“如果真的不顾其他，填鸭子一样疯狂的填，三年，我就可以让你到恒星级。可是代价是你永远无法踏入宇宙级！”巴巴塔说道。
　　罗峰仔细听着。
　　“想成为域主，乃至界主！必须每一步都认真。”
　　巴巴塔一挥小手！
　　哗！
　　身后立即出现了一座血红色城堡。
　　“跟我来。”巴巴塔朝城堡内飞去。
　　罗峰跟着跑过去。
　　轰隆！
　　城堡开启。
　　“主人！”
　　十八名足有八米高的岩石雕刻而成的巨人，站在城堡门口恭敬行礼。
　　巴巴塔摇头道：“这十八铁塔，是当初主人的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在只是将他们虚拟出来而已。这城堡中，我虚拟出十八铁塔和三十六美姬而已。”
　　跟随巴巴塔，一路上也看到大量绝美的各族美女，很快来到城堡二楼巨大的房间。
　　“这是你的修炼室！”
　　“看！”
　　巴巴塔指着修炼室的四面墙壁，刷！顿时四面墙壁都被书架挡住了，“而我这，也准备了你在行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主不同层次需要学习的书籍。”说着，所有的书架上顿时出现一本本书籍。
　　整个修炼室，四面墙壁书架的书籍绝对超过万本。
　　“你现在是行星级！”
　　“所以，这两层书架上的秘籍，就是你必须修炼的。”巴巴塔指着远处其中一个书架的上面两层，“上面一层是关于武者修炼的，强大的精神念师是必须拥有强大身体的。你的发力、身体强度等都必须修炼。”
　　“你现在身体是学徒九阶巅峰，意识也够，身体强度突破到行星级一阶很容易。”
　　“下面一层，是精神念师的，更重要！主要分为《掌控篇》《幻术篇》以及《杂篇》，每篇都博大精深。”巴巴塔说道，“主人的传承，在宇宙中也是独树一帜。”
　　“主人在武者修炼上造诣很高，精神念力方面造诣更高！”
　　“主人有九大不朽奴仆！”
　　“这九名不朽，其实是主人很早之前，就用精神秘法渗透入灵魂，从灵魂中控制的九名奴仆！这九名奴仆智慧记忆都在，只是会从心底百分百忠诚于主人！这九名不朽被控制的时候，其中一个是宇宙级，六个是域主，还有两个是界主！”
　　“主人实力逐渐提高，他们九个奴仆也在逐渐修炼！”
　　“主人的秘法奇特，就在于奴仆也有自我意识，也能修炼。”巴巴塔得意道，“而且奴仆不敢有丝毫背叛，一旦主人死掉，奴仆也会死去。那陨墨星号内的五名不朽奴仆，就是因为主人身死，他们才跟着死去。”
　　巴巴塔看着罗峰：“当然，主人的传承，入门很难。”
　　“所以主人在死前，为你制作了一枚‘传承魂印’，我在刚刚接触你的时候，已经将传承魂印融入你体内。”巴巴塔说道，“它在悄无声息融入你灵魂，估计，再过3个小时，你就完成入门了。”


第6章 秘法
　　罗峰震惊看着巴巴塔。
　　传承魂印？自己可是一点感觉都没有！
　　“你这么吃惊干什么！”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉……那还叫不朽么？以主人在《魂印》一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”
　　罗峰无奈。
　　面对那个死前为自己铺好路的‘老师’，自己的确是一点反抗能力都没有！
　　“罗峰！”
　　巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼！而今天，就是要将你今后道路给确定！”
　　“你该知道……不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定！”
　　罗峰点头：“我明白，你有什么建议？”
　　“一，武者修炼你必须重视，不能放下！”
　　“二，主人留下的《掌控篇》《幻术篇》，都是基础，你必须全部学习。而《杂篇》，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的！你将来走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线，你自己选！”
　　“三，再拿出点时间，你跟我学习‘宇宙通用语’。”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是‘必须做到’，其中第二点，也只是让自己选择走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线。
　　“这宇宙通用语？”罗峰刚开口，“不是有翻译软件么？”
　　地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有？有必要辛辛苦苦学习一门语言？实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。
　　可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。
　　幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧是悲剧了。
　　“一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是……如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起！人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语？你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语？”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。
　　“呃，好吧，我学！”罗峰连点头。
　　“嗯。”
　　巴巴塔满意点头。
　　“巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面……最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。
　　“目光短浅！”巴巴塔气得将手中半个苹果砸在地上。
　　“我跟你讲！”
　　巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师！两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视‘精神和意志’，精神念师要提高，也必须重视‘身体和基因原能’。”
　　“现在看不出来！”
　　“可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高！”巴巴塔道，“一个木桶想要存放更多的水，是看最短的一块木板！所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3.5？刀法、身法还都是基础？”
　　罗峰连道：“我刀法已经是‘专精’层次，身法是完美级！”
　　“那是你们地球的说法！”
　　巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在‘基础境界’，属于最低的一个境界。你的身体发力才3.5？更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10！”
　　“10？”罗峰有些吃惊。
　　这可是比雷神还要高！
　　“而且你们地球的修炼大有问题！”巴巴塔说道，“比如说蛮力是100万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高！那为什么防御不能振幅？”
　　罗峰眉头微皱。
　　攻击、速度都能振幅，防御上……地球武者们一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。
　　“武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问我。”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时‘武者修炼’的所有书籍，全部飞到桌上。
　　“这些你慢慢研究。”
　　巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书籍也全部飞了过来。
　　“你的重心当然是这些！”
　　“特别是杂篇！”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍……每本都是金色封面，很显眼。”
　　罗峰目光一扫。
　　那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，其他的都是黑色封面。
　　随意拿起一本金色封面的书籍——《魂印》！书的上方是不起眼的两个小字‘杂篇’。
　　又拿起一本金色书籍——《虚空之塔》！旁边也有‘杂篇’的小字。
　　第三本书籍——《夺舍》
　　第四本书籍——《六芒》
　　第五本书籍……
　　……
　　“每本书籍都博大精深，比如《魂印》，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这《魂印》秘法，给你留下的‘传承魂印’，也是靠这秘法。《魂印》一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你《魂印》第二本。”巴巴塔说道。
　　“这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传的。”巴巴塔自傲道。
　　罗峰不由连拿起这本《魂印》书籍。
　　这是宝贝啊！
　　控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起！
　　“《虚空之塔》，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的！”巴巴塔说道。
　　罗峰心中开心的很。
　　教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候，或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。
　　……
　　宝藏！
　　这才是真正的宝藏！
　　《掌控篇》《幻术篇》虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是《杂篇》中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役……都非常玄奇诡异！宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。
　　而罗峰，一下子得到一堆！
　　从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全的。
　　……
　　在虚拟空间翻看书籍许久后。
　　“嗯？”罗峰感到意识一阵刺痛。
　　修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在虚拟空间修炼室中。
　　“哦，三个小时了，融合到最后一步了。”巴巴塔嘿嘿笑了。
　　……
　　天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。
　　识海中。
　　浩瀚的识海中，仅仅只有一个‘微型星球’，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球！它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。
　　微型星球内核！
　　一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心！无形的血色丝线以这‘棱形血红色晶体’为核心，遍布整个微型星球！
　　“嗤嗤~~”
　　无数血色丝线不断融入整个微型星球。
　　一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗！
　　只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色……从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的‘血红色’。
　　微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。
　　“呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。
　　“罗峰，恭喜你度过最难的一关！一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。
　　“巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消失，怎么回事？”罗峰问道。
　　“那是传承魂印！主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功！”巴巴塔连道，“现在，你已经入门！不过你还只是学徒九阶武者，那么……事不宜迟，你就先踏入‘行星级武者’层次。”
　　罗峰一喜。
　　自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神巅峰武者罢了。
　　“你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。


第7章 罗峰的特殊能力
　　像罗峰这样条件都足够的，时刻都能突破到‘行星级一阶武者’。不过巴巴塔还是教给罗峰连续的九个动作，有点类似于导引术。
　　“吸！”
　　当施展第一个动作的时候，罗峰就感觉全身开始发热，随着一个个动作进行，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪，河流……
　　一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗峰腹部丹田位置。
　　“轰！”
　　……
　　精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的‘识海’，而武者的本源是在腹部‘丹田’。
　　……
　　丹田中。
　　仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！那旋转的基因原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！罗峰只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤！
　　成功了！
　　广阔的丹田中，出现一颗微型星球！不同于识海中的‘微型星球’刚诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是金色的！整个金色微型星球，实际上是有一颗颗金色的六面晶体大量聚合成的统一整体！
　　金色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动！
　　“基因原能！”
　　罗峰心中一动，一丝金色原能瞬间飞出丹田，流入身体。
　　“咔咔咔~~”
　　“噼里啪啦~”
　　一瞬间罗峰全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张！罗峰只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚！
　　“我来瞧瞧，你是特殊能力是什么。”巴巴塔怪笑道。
　　“别紧张，基因原能才是最适合改造身体的。它改造身体的幅度，可比精神念力改造夸张多了。”
　　“哦？啧啧……”
　　“竟然是金刚身！”
　　“哈哈，罗峰，你的运气不错啊！”巴巴塔开心万分。
　　而身体改造还在进行当中。
　　罗峰全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多！像当初‘李耀’跨入行星级，虽然身体也蜕变，可蜕变幅度是远没有罗峰夸张的。全身各个部分的蜕变中，最夸张的是‘骨骼’！
　　罗峰的骨骼，就仿佛被不断敲打锻炼般，那‘咔咔咔’的声音，甚至于透过罗峰身体。如果有人这时候来到二楼练武厅，都能隐约听到‘咔咔咔’的骨骼被一次次锻造蜕变产生的声音。
　　“巴巴塔，你说‘金刚身’，金刚身是什么？”罗峰连问道。
　　“在学徒级时，精神念师优势非常大！”巴巴塔说道，“不过，一旦踏入行星级！武者也拥有他们的手段！这就是特殊能力，不同的行星级武者，有的人特殊能力是‘火焰’，有的人特殊能力是‘光线’……”
　　“这都是你们地球人最基本的说法。”
　　“在宇宙中，各种特殊能力，其实主要是被归纳成八大类——金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。你的，就是‘金属性’中比较难得的‘金刚身’。”巴巴塔说道。
　　罗峰听得很疑惑。
　　“简单说，因为体质、灵魂的不同。”
　　“你们身体所吸收的宇宙能量其实是不一样的，这转换形成的基因原能！当然也不一样！”巴巴塔说道，“基因原能，主分金、木、水、火、土、雷电、风、光线八种属性。而你们的特别能力，就是基因原能赋予的！”
　　“也可以分八大类，可每一个大类，还能分很多种！”
　　“如‘火’这一大类，也可分‘火焰人’‘炼火’等很多种，就算同样的‘炼火’，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。”
　　……
　　罗峰总算听明白了，其实八大类彼此，没谁高谁低之分。任何一类中都有非常强的特殊能力，任何一类中也有非常弱的特殊能力！
　　而罗峰自己，就是‘金’这一大类下的‘金刚身’。
　　……
　　别墅二楼练武厅。
　　“冲洗一下。”刚刚蜕变完毕，罗峰就进入浴室，躺在浴缸中泡澡，浴室窗户外，是大雪纷飞。
　　躺在浴缸内，罗峰意识和巴巴塔交流。
　　“金刚身，代表同一层次，你的骨骼肌肉会比其他武者更强！这是非常难得的一个能力。因为骨骼肌肉强，你就能爆发更强力量！攻击也能更强。”巴巴塔说道，“这可以令你攻击、速度、防御都强，特别是防御，你的基因原能一旦融合在肌肉皮肤表层，你的防御会很惊人！”
　　“所以‘金刚身’是很难得的。”
　　“一般金属性，特殊能力中，最常见的是‘锋利’！让攻击具有更强穿透力！”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　拥有金刚身这个能力，罗峰很满意，等于同层次，他可以比其他人拥有更强的身体！且防御还那般惊人！
　　“金刚身！”罗峰心意一动，基因原能立即融入到肌肉皮肤表层，罗峰都清晰看到自己皮肤似乎都隐隐有着金属光泽，哗啦！罗峰从浴缸内走出，站在旁边的镜子旁，镜子具有加热去雾功能。
　　镜子中的罗峰，就仿佛一尊战神！
　　那隐隐有着金属光泽的全身，单单肉眼看，都能感觉那强大力量。
　　……
　　在天津城已经是第三天了。
　　小区内草坪等地方布满积雪，罗峰他们一家人和姑婆家一起吃过午饭，一群人正走在小区的路道上。
　　“永晴和永圆，这次也是跟研究所那边请假才回来的，假期结束，他们也必须赶回去。研究所那边规矩很严。”汤成和罗洪国这对表兄弟并肩走在一起，他们都是在孩子时代就经历大涅槃时期的。
　　“工作要紧。”罗洪国笑着点头。
　　“这次可真是多亏了你们了。否则那个王兴安，肯定会让我们家……”汤成忍不住摇头。
　　“事情都过去了。”罗洪国说道。
　　“对你们家罗峰是不算什么，可对我们家，那是大恩啊。永晴，永圆，你们两个怎么都害羞了一样，快去谢谢你们表哥！”汤成连喊道，后面的汤永晴、汤永圆姐弟一听，连转头看向罗峰。
　　“表哥，谢谢。”汤永晴在罗峰身旁，略有些拘谨。
　　的确……
　　不单单是汤永晴，整个汤家人知道罗峰的身份后，都情不自禁有些拘谨！这也没办法，如果自家有个亲戚竟然是一强国总统，总统站在你旁边，你能侃侃而谈，没一点心理障碍么？这不是一般人能做到的。
　　“谢谢表哥。”汤永圆也连说道。
　　“没什么，等你们以后有时间，也去江南基地市扬州城我们家那边。”罗峰微笑道。
　　走在小区路道上。
　　罗峰忽然手机震动了。
　　拿起手机，罗峰走到一边，手机屏幕上显示是贾谊的电话。
　　“喂。”罗峰脸上露出一丝笑容，送古文明宝物的来了。
　　“罗峰，我是贾谊。”贾谊声音铿锵有力，“关于古文明诸多遗迹物品，列表已经准备好了。你现在在天津城？我马上过来，没问题吧？”
　　“行。”
　　罗峰一笑，“其实昨天HR联盟的伊萨多娜夫人就找过我，不过，我还是准备和你这边先交易！”这倒是实话，HR联盟那边也是准备好了表单等，不过罗峰还是准备先选自己祖国这边的物品，这样再去找伊萨多娜实，发现一样的东西，就没必要再买了。
　　“哈哈，那太谢谢了。”贾谊笑声朗朗，“15分钟内，我到你那。”
　　“好。”
　　罗峰随即挂了电话。
　　……
　　罗峰跟家人送走亲戚后，父亲母亲和弟弟，就顺便去医院看姑婆，而罗峰则是留在家。
　　别墅二楼，书房内。
　　“你这笔记本打开，先输入接受安全密码，然后准备接受传输。”贾谊站在一旁，手中拿着一个存储工具。
　　“密码通过，准备好了。”罗峰坐在笔记本电脑前。
　　“滴！”
　　贾谊按动按钮后，顿时大量讯息迅速传输到罗峰的笔记本电脑中，仅仅数秒钟，传输完毕。
　　“贾谊，你先喝茶，坐着，我得好好看看。”罗峰笑道。
　　“行，不急。”
　　贾谊坐在一旁，端着茶杯，心中却是期待着这罗峰能够多选一点古文明遗迹物品，毕竟多换取一颗木伢晶，那就是一个大的成功。
　　罗峰在电脑前，开始仔细看起来。
　　每一件古文明遗迹中出土的特殊物品，都有照片，有些具有特别功能的，还会用视频演示出来。用途、价值都有描述。
　　“巴巴塔。”罗峰装模做样的观看，心中却是道，“你收到数据了吗？”
　　虽然巴巴塔这智能生命，能够借助网络查看地球各地的许多信息。可是现在地球上各国因为‘古文明遗迹’的缘故，所以各家的机密资料都是断网保存的！根本不联网，也禁止别人主动联网。
　　各种保护措施，令巴巴塔也没法看到一些机密讯息。
　　而现在……这电脑早跟巴巴塔连接了。
　　“已经收到！”巴巴塔回答道。
　　“嗯，你仔细看看，有什么有用的。”罗峰反正将这事情全部交给巴巴塔，至于他本人，也是得装装样子，看着各种各样的古文明遗迹中物品。


第8章 改造
　　“罗峰，已经选定了。需要购买物品的表单，我现在传送到你的笔记本电脑上。”
　　几乎是罗峰让巴巴塔筛选一秒钟后，巴巴塔就做出回答。
　　“这么快！”罗峰一愣。
　　“我可是最高等的智能，可以称之为‘智能生命’！筛选速度当然快。”识海中巴巴塔的声音不无得意。
　　书房中。
　　罗峰抬头看了一眼前方的贾谊，端着茶杯的贾谊察觉到罗峰的目光，笑道：“不着急！这些资料比较多，全部看完得三四个小时。罗峰，你慢慢看！”说着，贾谊竟然到一旁书架上拿下一本书籍开始阅读。
　　罗峰心中苦笑。
　　要三四个小时？
　　正常人全部看完是得很久，可关键筛选资料，做出选择的是智能生命‘巴巴塔’啊！一秒钟都不到就搞定了。
　　“如果我现在就说选好了，贾谊估计当我是妖怪吧。”
　　“只能等几个小时之后了。”罗峰移动鼠标，点开巴巴塔发送过来的文件。
　　点开一看。
　　是一份详细的需要购买的清单。
　　“这么多？”罗峰吃了一惊。
　　清单上勾画的古文明遗迹物品量太大，恐怕十架大型客机都存放不下。
　　“巴巴塔，选这么多东西？”罗峰心中连问道。
　　“多么？不多不多。”巴巴塔道，“我们是要干什么？我们可是要建造一艘飞船！在一穷二白的情况下，建造一艘能够在宇宙中前进，从一个星系到另一个星系前进的飞船！单单飞船本身材料就要很多！地球本身制造的许多合金等等，几乎没什么符合的，只能利用那些残骸材料了！”
　　罗峰恍然。
　　一艘能在宇宙中飞行的飞船，的确会很重，材料是需求很多。
　　“那些残骸材料不值钱，一颗木伢晶在宇宙中可以换无数材料。”巴巴塔不屑道。
　　“那是在宇宙中！我们地球上不一样。”
　　……
　　三个小时后。
　　“贾谊，选好了。”罗峰将笔记本电脑转过去，屏幕对向贾谊，“这是购买清单。”
　　“哦，蛮快的嘛。”
　　贾谊微笑移动座椅，靠近书桌，开始仔细观看清单，看着看着就吃惊起来：“罗峰，你购买这飞船残骸干什么？这一艘古文明飞船已经断成好几截了，而且还是被各国都分别抢夺过去，我们手上这一截飞船残骸，也有不少被拆了，你要它？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“一个，两个，三个……”
　　贾谊看着这份清单，很是吃惊。
　　原本他以为罗峰会购买一些具有特殊作用的仪器，可是他发现……这些仪器，罗峰一个都没购买！罗峰购买的反而是各种各样的残骸，或者是碎片！有些碎片硬度非常夸张，地球上根本无法将这些碎片切割。
　　飞船残骸中也就飞船内一些能拆卸而已。
　　“你要的量很大，就这其中一截飞船残骸，重量就达到800多吨！”贾谊看着罗峰，“而且这残骸价值是未知的，特别是机身的一些材料，现如今我们都没办法破坏！比我们SS级材料强上很多很多。所以这价格……”
　　“贾谊，残骸而已，可别要太狠了。”罗峰连笑道，“这些残骸，地球上没办法处理，没办法利用的等于是废品。而且HR联盟和其他国家，也是有一些残骸的。”
　　贾谊眉头皱起。
　　的确！
　　古文明飞船残骸，各国都有一些库存！像极限武馆‘洪’，整个总部，就是一艘大型星际运输舰。说珍贵……这些飞船材料奇特也的确贵！说不值钱，因为材料无法切割利用，无法利用也还真的是废品。
　　“你要的所有残骸、碎片加起来，重量超过五千吨！”贾谊看着罗峰，“就算是残骸废品，这么重、这么多的古文明残骸，这样吧，三颗木伢晶！”
　　罗峰还没说话。
　　识海中巴巴塔却愤怒骂起来：“五千吨废料！算个屁啊，你们地球上一艘航母都有好几万吨！一艘小型宇宙飞船上万吨重那是很正常的。一颗木伢晶，在宇宙中换十艘小飞船太容易了。换废料，就是上亿吨都不算什么，要三颗！！！真当木伢晶是大白菜啊！”
　　“太贵了。”
　　罗峰摇头道。
　　“五千吨的古文明材料啊。”贾谊连道。
　　“我们馆主的总部，那一艘巨型飞船你说多重？”罗峰看着贾谊，“那可是过万米长的巨型飞船！”
　　一艘星际运输舰，超过万米长。
　　如果算重量！那绝对是以亿吨为单位！
　　“难道那一艘巨型飞船，准备换数万颗木伢晶？”罗峰看着贾谊。
　　“不好比。”
　　贾谊连说道，“那是你们极限武馆总部！而且想切割开那巨型飞船也是不可能的事。”
　　“好了，这样吧，两颗木伢晶。”罗峰说道。
　　“罗峰，你傻啦！！！两颗？一颗我都嫌多！”识海中，巴巴塔连喊道。
　　“两颗？”贾谊微微一瞪眼，而后点头道，“行，给罗峰你这个面子，两颗木伢晶就两颗木伢晶！到时候我会安排人，将这超过五千吨重的古文明材料，送到你扬州那边。”贾谊心中却很高兴。
　　这些残骸一直无法利用，放在那也是废料，能换两颗木伢晶，很赚了！之前他认为能换一颗木伢晶就不错了。
　　“罗峰，这材料到时候放在哪？”贾谊问道。
　　“扬州城外的荒野区中，我到时候制定一个荒野区破败的工厂大型仓库，你们放进去就行了。”罗峰微微一笑。
　　……
　　一笔生意谈成，双方签订合同，罗峰给了一颗木伢晶当定金。
　　“罗峰，你傻了，两颗木伢晶换五千多吨的废料？我敢保证，一颗木伢晶，那贾谊肯定答应。”巴巴塔很不满。
　　“基地市时代，国家和怪兽的战争消耗很大，多给一颗，算是支持国家吧。”罗峰说道。
　　巴巴塔很是无语！
　　……
　　第二天，罗峰又独自乘坐智能战机，去见了伊萨多娜夫人。
　　从伊萨多娜夫人那也购买了大量残骸材料超过9000吨，不过这次，仅仅花费1颗木伢晶！这购买容易，运输难度却很大！幸好HR联盟在华夏国这边的分部，就有很多残骸材料，靠火车也算还成。
　　……
　　生意搞定，不过材料到位却需要一两个月时间。
　　……
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　罗峰家二楼练武厅，已经被规划成两部分，一部分依旧是练武厅，另外一部分则是安放了‘古文明重力室’！这古文明重力室长宽都是六米，高度也达到六米！戳破了天台，因此……为了安装它，罗峰家的别墅都被改造过了。
　　2059年1月13日。
　　罗峰家，重力室中。
　　“1——1000倍的重力？”罗峰第一次步入自家重力室。
　　“这是谁改造的？太烂了！”巴巴塔骂道，“这好歹也是宇宙中的初等型号重力室，重力范围是0——1000宇宙标准重力，靠……你看看，你们地球竟然将重力室使用的能源，改用成电能！用电能来推动重力室运转？不知道说你们聪明好，还是傻好。”
　　“怎么了？”罗峰连道，“你说，宇宙标准重力？”
　　“在宇宙中，标准重力的单位，相当于你们地球表面引力的8.89倍！也就是说一宇宙标准重力为8.89g！这重力室，出厂时重力范围是0——8890g。现在却是1——1000g！”巴巴塔又道，“也不怪你们地球人，你们也没适合的能源，能用电能推动算不错了。”
　　罗峰微微点头。
　　地球人发现遗迹时，估计只是残骸，从其中捞出个重力室，又没能源，当然只能想办法改造，用电能推动成功算不错了。
　　“交给我！”
　　“我将重力室改造的更优秀，再使用C12号能晶。这可是宇宙高等文明中才能偶尔使用的能晶。我推测，改进到0——90000倍地球重力，算是一个极限了。再改造，这重力室本身就承受不了了。”巴巴塔说道，“没办法，就好像你们地球上的汽车一样，汽车本身材料就那样，速度太快，汽车会直接散架！这重力室，我再改造里面回路结构，提高能源，会崩溃的。”
　　罗峰擦了一下额头：“够了，够了。”
　　最高9万倍地球引力！
　　真逆天！
　　不过一想到当初看到的一段视频，两个宇宙级强者在白矮星上战斗，罗峰也就平静了。那视频上，那颗白矮星表面引力，可是地球表面的三亿倍！！！
　　9万倍和三亿倍比起来，不是一个数量级的！
　　不过对现在的自己而言，已经够用了！
　　……
　　以巴巴塔的手段，智能控制一些工具进行操作，一夜功夫，就将这古文明重力室给完全改造了一遍！
　　“从今天开始，罗峰，你每天就在重力室内修炼！”
　　“武者修炼，在重力室。念力修炼，也在重力室！对你这种基础很不扎实的人而言，效果会很好。”
　　“嗯，你虽然是行星级一阶！肌肉骨骼是能承受比较高的重力，可是你的心脏、肝肺等等却比较脆弱，这就是基础不够牢，内外不够统一。嗯，先从100倍地球重力开始吧。让你的内腑迅速改善提高。”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰在这改造后的重力室中，开始了‘打下扎实基础’的修炼日子。


第9章 成长的一年
　　随后的日子里，首先华夏国和HR联盟都迅速将古文明遗迹的一些飞船残骸、一些奇异碎片迅速送到距离扬州城一百多公里外，荒野区中的工厂大仓库内！而之后，巴巴塔就将这些材料收入储物空间中。
　　罗峰有空间戒指！不过，巴巴塔也有一个它的储物空间。
　　储物空间只能储存没有生命的材料、尸体等等。不过显然，巴巴塔的储物空间非常大！它竟然在巨大的储物空间内，通过智能控制工具，开始建造一艘飞船！
　　智能、机械、能源等等，都非生命，所以就这么的在储物空间内开始了建造！
　　“巴巴塔，你的储物空间有多大？”罗峰曾问道，“之前就将陨墨星号收了进去，我的空间戒指都存放不下陨墨星号！现在，又将那当工厂，建造飞船！到底空间多大？”罗峰对巴巴塔的‘个人小金库’一直很好奇。
　　“比你的大。”巴巴塔干脆利落。
　　“那多久能将一艘飞船造好？”罗峰问道。
　　“五六年吧！”巴巴塔说道。
　　“老天，五六年？你不是最厉害的智能么，怎么要这么久？”
　　巴巴塔很不满：“那是建造一艘能在宇宙中穿梭的飞船！不是飞船模型！而且建造飞船需要很多精密工具，我连工具都没有，一穷二白，全部从头开始！就是你们地球上，就是建造一艘航母要多久？我这可比建造航母难上千倍万倍，五六年算快了！”
　　“好吧，反正我也不急。”罗峰不再辩驳。
　　“哼，有我帮你建造算不错了。否则，以你们地球的科技，就算一百年一千年，最多进入宇宙。然而一个银河系直径就10万光年！想要进行星系间的穿梭，你们地球一千年也不可能造出一艘来。”巴巴塔很是自傲。
　　罗峰那点知识，其实算是‘文盲’，他的确是不懂一艘能够在宇宙星系间穿梭的飞船，牵扯到多少难关！
　　这是飞船，而非模型。
　　五六年能成功，已经很不可思议了。
　　……
　　巴巴塔作为最顶尖的智能，轻易造出个‘初等智能’主持造飞船。而它却是监督着罗峰修炼！
　　“别得意，行星级一阶的肌肉骨骼，都是能承受1000倍地球重力的！只是因为内腑、经脉等较弱，所以你一开始从100倍地球引力开始。花费28天，才适应1000倍地球引力，没有任何值得骄傲的！”
　　巴巴塔的咆哮，回荡在罗峰识海中。
　　重力室内。
　　仅仅穿着裤衩，赤着脚的罗峰站在重力室内，全身都隐隐有着汗珠，时而一滴滴汗滚落！旁边的显示屏上显示着——‘1088g’！
　　超过一千倍的引力，作用在罗峰全身身体细微每一个细胞，这28天的适应，充分挖掘了行星级强者的潜力，每次修炼吸收‘木伢晶’时，脏腑器官都疯狂吸收不断提高！
　　“好，差不多了。开始吸收木伢晶。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即盘膝静坐，手中出现一颗木伢晶，木伢晶的香味让人流口水，在基因原能的诱导下，一股股能量迅速涌入罗峰体内，‘木伢晶’能量不同于基因原能，木伢晶能量非常纯粹精纯！在质上，极为的高！
　　且充满生机！很有灵性！
　　一旦融入罗峰体内，罗峰的身体就仿佛被浇水的小草一般在成长，身体进化幅度极为迅速！
　　同一刻！
　　罗峰的意识进入了虚拟空间，按照巴巴塔的说法，人的意识进入虚拟空间，肉体还是有潜意识的，经过特别训练，罗峰的意识即使进入虚拟空间，潜意识还是能够进行简单的一件事——吸收木伢晶！
　　……
　　“开始进行武者训练，先是身法，开始！”
　　虚拟空间中又开始了身法修炼，在虚拟空间中，罗峰的身体素质只是保持‘初等战将’水准，跟当初在精英训练营进虚拟空间一样。
　　……
　　五个月后。
　　傍晚。
　　穿着裤衩，赤裸着的罗峰步入重力室，随后关上重力室。
　　“巴巴塔，今天主修《掌控篇》吧。帮我测试一下，怎么样了。”罗峰说道。
　　“主动要求？看来自信十足嘛。”巴巴塔嘿嘿怪笑。
　　罗峰一笑。
　　先是按动旁边的重力，输入‘1910’，顿时重力室迅速启动起来，隐隐都听到很低的声音，同时一股可怕的引力瞬间作用在罗峰全身，罗峰整个人都不由微微一沉，膝盖略微弯曲，而后就站直了起来。
　　“呼。”罗峰深吸一口气。
　　“开始了。”罗峰略有些用力的将右手举起，右手上正是那‘赤混铜母’刀锋残片，这赤混铜母残片，在地球上就有一吨多，而在重力室中1910倍地球引力下，瞬间超过两千吨！如果是战神，根本举不动。
　　就算罗峰，也比较吃力。
　　幸好这重量只是在重力室内部。重力室假设为‘5吨重’，那么，重力室内的引力再大，对外界是没任何影响的！就算有人进入，重力室内部重力达到上万g……可是重力室给房屋的压力，依旧不变。维持引力磁场消耗的，是能源。
　　“开始吧。”巴巴塔说道。
　　“1道！”
　　罗峰操控着一股精神念力卷动刀锋残片。
　　“2道！”罗峰又控制一股精神念力，作用在刀锋残片上。
　　“3道！”“4道！”……
　　刀锋残片悬浮起来。
　　“10道！”罗峰继续增加一股股精神念力。
　　在未得到陨墨一脉传承前，罗峰可以控制18股念力，可是这18股念力，却必须分别控制18件物品。罗峰是没办法让18股念力合在一起，不影响战斗力的，一旦联合，就会彼此影响。
　　还有，当初罗峰精神念力，作用在作战服上效果很差。就是因为念力细微操控很弱，作战服有很小的孔洞，容易泄掉念力。
　　可现在不一样了！
　　“19道！”
　　罗峰喊出最后一声。
　　“咦，你现在能够19道念力，集合在一起，彼此不影响？”巴巴塔很惊讶，“前段时间，你不是只能做到18道么？”
　　“进步了呗。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“很好。近2000倍地球引力下，还能让19股念力集合在一起，彼此不影响。你在《掌控篇》‘凝’字诀上，算是小成了。”巴巴塔夸赞道，“后面《掌控篇》基础九诀，还有另外八诀‘散’、‘锐’、‘韧’、‘柔’、‘刚’、‘舞’、‘幻’、‘融’，既然第一诀‘凝’字诀，小成。现在开始第二个，‘韧’字诀！”
　　……
　　在五个月前，罗峰最多控制18股极限念力，五个月苦修，令自己最多控制19股而已！
　　不过，单单第一诀小成，罗峰战斗力跃升了数倍！
　　按照《掌控篇》九诀要求，一旦九诀都小成！精神念力粗可以形成‘铁板’一般砸人，细可以形成‘针’一般直接刺穿对方兵器和人！按理说，念力碰到肉体会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比！
　　尖锐锋利无比！
　　完全能当兵器！不过没有足够的方法窍门，一个人摸索很难很难。
　　……
　　2060年1月12号，上午。
　　罗峰家，二楼练武厅的重力室内。
　　淡黄色灯光下。
　　全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有着一片‘刀锋残片’在环绕飞舞，忽然他睁开眼。旁边的显示屏上显示着一行数字——‘3100g’。地球上大多数行星级强者一旦进来，会瞬间暴毙！
　　嗖！
　　无声无息的全身那一层血红色战铠迅速融入皮肤当中消失不见，露出了精悍的身躯！
　　他站了起来！
　　和一年前相比，整个人更加精瘦了些，连身高都似乎矮上了几公分。就算站在那，都有一种比王级怪兽更加让人心悸的感觉！
　　“念力修炼果真比武者修炼难啊，今天才跨入行星级三阶。”
　　“罗峰，别自恋了！这修炼本来就是开始容易，往后难！你看洪和雷神，越往后进步越难。”巴巴塔说道。
　　罗峰一笑。
　　早在四个月前，他武者就跨入‘行星级三阶’，而今天，念力才跨入‘行星级三阶’。
　　“现在我就是武者能力，都能击败第三议长！”罗峰自信十足。
　　基础无比扎实！
　　念力效率上，比第四议长不知道强多少。因为基础很扎实，‘遁天梭’‘弧刀盘’都能轻易操控，而罗峰的王牌绝招乃是——‘赤混铜母残片’和已经醒来的‘摩云藤’，之前血红色战铠，正是摩云藤形成的。
　　现如今的罗峰……
　　从内而外已经有了一个完全的蜕变！现在的他，才有资格说是陨墨星传人！
　　忽然，重力室外手机铃声响起。
　　“嗯。”
　　罗峰走出重力室，直接拿起手机，一看来电显示，是徐欣！徐欣现如今自己创业，地点选择的正是‘扬州城’。这样，两人也经常在一起。
　　“喂，罗峰，我快到了。我刚刚买了菜。”徐欣声音传来。
　　“我爸妈出去旅游了，保姆我也让她回去了，我不是说，今天出去吃么？”罗峰道。
　　“我跟电视上学了点，今天我亲自下厨，让你尝尝，这是我第一次做菜啊。嗯，我已经进小区了！”
　　罗峰连走到窗前朝外看。
　　果真……
　　一辆曲线优美的白色轿跑缓缓驶入小区，以罗峰的视力清晰看到驾驶座上，穿着白色毛衣的徐欣一脸幸福笑容。
　　“徐欣下厨？”罗峰深吸一口气，咬牙暗道，“就算再难吃，我也得吃下去，还得做出兴奋表情，夸赞她！”


第10章 地球末日
　　罗峰迅速冲进浴室，蓬头直接打开，热水迅速冲洗全身。
　　而后罗峰心意一动，金色原能幅散出体表，将水珠全部蒸干，而后迅速穿上衣服，就朝楼下跑！而这时候，徐欣也是刚刚停下车，拿着菜篮走了进来。
　　“吱呀。”罗峰主动去开门。
　　“买了不少菜啊。”罗峰惊讶看着菜篮。
　　“那是，你等着吃就好了。”徐欣得意一笑，将菜篮放入厨房后，她从自己的包里拿出护身围裙，穿戴好。
　　“准备够充足的。”罗峰惊讶笑道。
　　“那是当然！”
　　徐欣随后直接进入厨房，并且关上厨房房门，开始了和锅、铲的战斗！
　　罗峰笑笑，直接走到沙发旁，直接坐下打开电视。现在是寒假……弟弟女友放假，弟弟陪女友去旅游过二人世界了。老爸和老妈竟然也难得的选择出去旅游！一时间，家里只剩下罗峰一个人。
　　幸好徐欣经常过来，过起了二人世界。
　　大概四十多分钟后。
　　厨房房门打开，一阵香喷喷的味道传了出来，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，闻起来还不错，不知道吃起来怎么样。”
　　“开饭喽！”徐欣带着手套端着大汤锅，放在餐桌上。
　　罗峰也连进去，饭碗、一盘盘热菜。
　　“搞定！”徐欣脱下手套、围裙，坐在一旁，“三菜一汤，罗峰，尝尝看！”说着，用那一双亮亮的眼睛盯着罗峰，就仿佛一个小孩子写好了作业等待老师检查一样。
　　“我去洗手。”罗峰刚要起身。
　　“先尝尝看嘛。”徐欣连拉住罗峰，有些气的瞪着罗峰。
　　罗峰咧嘴一笑：“好，我就先尝尝这个土豆片炒肉丁。”
　　“呃，是土豆肉丝。”徐欣提醒罗峰。
　　“这叫肉丝？”罗峰惊讶看着盘里那一小块一小块的肉丁，徐欣有些尴尬道：“没经验，没办法切的太细，所以干脆就直接多剁了几下。”
　　“哦，好吃就行。”
　　罗峰强忍笑意，直接夹起一筷子，土豆片、肉丁直接一口放进嘴里，开始嚼碎，罗峰开始条件反射的做出微笑状……罗峰早准备好，就算做的再难吃，可毕竟是女朋友第一次做，得鼓励鼓励嘛。
　　可是——
　　罗峰表情定住了。
　　“怎么了？”徐欣一惊，惊讶看着罗峰。
　　“嗯？竟然不错！”罗峰惊讶的看着眼前这土豆片‘肉丝’，又夹起一筷子，吃了起来，“嗯，是不错！这味道做的跟饭店比起来，也相差不多。谁说女孩子第一次做菜会很烂的，纯粹是骗人啊。”
　　徐欣看着罗峰自言自语，不由连道：“在说什么呢！”
　　“呃，没什么，夸你。”罗峰连道。
　　“那是当然，我在厨房内都吃过了，的确好吃的。”徐欣自己夹起来，也吃了一口，“我还是很有厨艺天赋的。”
　　罗峰的确没撒谎，徐欣做的菜还真的不错。
　　罗峰也暗松一口气……还好，不需要让胃受难了。
　　罗峰、徐欣就这么的开始吃了起来，边吃边聊，徐欣侃侃而谈，谈着她公司内的许多事。
　　“罗峰，你给我的这个情侣平安符，戴在身上，让人都清醒的多呢。”徐欣从脖子里拿出一个平安符坠子，所谓的平安符，实际上是一种奇特的银色小牌子，牌子上还有着奇特的密纹。
　　“这当然是好东西，有钱买不到的。”罗峰也从脖子里拿出一个。
　　这平安符坠子，其实是巴巴塔给罗峰的，说是送给罗峰小夫妻二人的礼物，一人一个，有一定的护身效果。
　　“古文明遗迹出品，当然是好东西。”徐欣笑道。
　　“嗯，这平安符一般都是夫妻佩戴的。”罗峰看着徐欣，脸上有着一丝古怪笑意，“徐欣，你说……我们什么时候结婚呢？我爸妈都催着呢。”
　　“结婚啊，家族里面也催我的。”
　　徐欣那吹弹可破的脸蛋上浮起一丝羞红，“不过，这个，不着急吧。”
　　“哦，不着急啊！”
　　罗峰恍然点头，“也好，再过几年吧。”
　　“你——”徐欣瞪大眼睛，看着罗峰。
　　“生气了？哈哈，怕成剩女？”罗峰立即笑了起来。
　　徐欣更加怒！
　　“呃，别生气，要不，就这个月咱们领证？”罗峰又道。
　　“太快了吧。”徐欣有些紧张。
　　“一会儿说太快，一会儿又怕太久。女人啊。”罗峰长长感叹一声，徐欣不满低声道：“我就是有些心慌嘛。”
　　见平常雷厉风行的徐欣这副小女儿态，罗峰心中一阵温馨。
　　的确，这一年的时光很温馨很平静。
　　家里面父母过的开心，弟弟更是开了一家投资公司，而自己在修炼一途上一步一个脚印，不断提高，同时跟徐欣的感情也越来越深，已然是谈婚论嫁。
　　……
　　自从雾岛一役，一年来，整个地球上也前所未有的平静！
　　五大强国、HR联盟、两大武馆在雾岛一役中少者得到三四颗木伢晶，多者七八颗！这令各方势力在一年内都诞生了一些新的议员强者，2059年这一年，是地球上增加议员强者最多的一年，足足超过30位！
　　虽然雾岛一役有议员陨落。
　　可是现在地球上的议员强者数量，达到惊人的81个！人类的变强，使得在抵御海域怪兽时更加轻松。各大强国安排行星级强者出马时，不再捉襟见肘。
　　……
　　公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州。
　　纽约，在大涅槃时期之前，是整个地球的经济中心，被誉为世界之都！当初HR联盟的前身，各大超级财团、家族几乎都在纽约有分部。然而大涅槃时期，因为这里刚好临近大西洋，最先遭难！
　　因此，这里也成了怪兽的乐园！
　　……
　　和华夏国的上海连接东海一样，纽约连接大西洋。
　　因此，美利坚在距离纽约不远建立了大军区，并且在纽约中建造了一座战争基地，阻拦海域怪兽进入内陆。
　　长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。
　　战争基地内部。
　　夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博。因为战争基地中大多数时候没战斗，一旦发生战斗经常死人，所以平常士兵们赌博玩，军队高层并不会管。
　　“omg，臭牌！”
　　其中一个黑人青年嘴里咒骂着，扔掉手中牌。
　　“黑桃10，黑桃10，黑桃10！”旁边的白人光头青年不停的喊着，盯着那张发到他手中的牌，随即微微翻起来一看，“真是狗屎，又输了！”
　　“哈哈，又赢了。”
　　金色卷发青年哈哈一笑，透过暗堡的小洞口，朝外面来了个飞吻，“美丽的自由女神，继续给我好运吧！”洞口对准的方向，正是过去自由女神像的位置，不过自由女神像早已经倒塌化为废墟。
　　“狗屎！自由女神像早倒塌了，我就不信你还嬴，再来。”旁边光头青年喊道。
　　“哦，快看，那是什么！”
　　其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。
　　“天！”
　　“上帝啊！”
　　“王级怪兽！”
　　顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗！
　　夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物！
　　这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
　　昂然欲要刺破天际的独角！
　　黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
　　一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
　　一股凶残潜伏在眸子中。
　　冰冷！
　　暴虐！
　　这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
　　“王级怪兽在空中，找死啊。”
　　“镭射炮射死它！”
　　“死定了。”
　　战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮（激光炮）这是人类最强的兵器！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上！
　　光柱消散！
　　鳞甲……丝毫无损！！！
　　“呜——”低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。
　　整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。
　　“它是什么怪物？”
　　“最大功率的镭射炮，都伤不了一点点？”
　　忽然——
　　怪物张开了嘴巴！
　　“吼！”
　　轰隆！
　　天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小！原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。
　　一口吞下！怪物闭上了嘴巴！
　　战争基地消失！
　　“哦，上帝啊！”
　　在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。
　　轰隆隆~~
　　同样庞大的两头海域怪兽破水而出，如果罗峰、洪他们看到，会认出……这两头怪兽正是海域中的两头‘皇级’怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。
　　“呜！”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹！
　　仿佛在宣告……它的到来！


第11章 紧急召集
　　在神秘怪兽发出宣告似的吼声后，顿时在它后方的两头皇级怪兽——一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙，只是它全身雷电霹雳闪烁。
　　两头兽皇也跟着发出震天吼声！
　　轰隆~~
　　吼声形成冲击波幅散向四面八方，而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进！杀入人类世界的内陆区域！
　　……
　　华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。
　　现在正是晚上八点多。
　　客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。
　　“今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差！溜须拍马有必要做的那么明显吗？让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。
　　“辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。
　　“经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”
　　“哦，反正我不懂。”
　　罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”
　　“啊。”徐欣一怔，“那怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正‘你都是我的人’了，还害羞什么。”
　　“什么叫都是你的人！”徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰顿时哈哈大笑。
　　“你！”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。
　　“等一下，电话。”罗峰连喊道。
　　“别骗我。”徐欣不信。
　　“真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机，按了免提，顿时电话声音传出。
　　“你好，罗峰。”浑厚声音响起。
　　“哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事？”
　　冰雪大帝‘默汉德森’？
　　旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。
　　自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这位美利坚第一人，第三议长冰雪大帝‘默汉德森’，竟然打电话找自己。
　　“很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫，全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。
　　“什么事？”罗峰吓得一大跳。
　　地球人类的生死存亡？
　　“没时间详细说，我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。
　　的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信！而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。
　　客厅中安静下来。
　　罗峰眉头皱起。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣也很担心。
　　“不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼，进入重力室了。
　　……
　　重力室关闭，正常状态罗峰只是保持1倍地球引力而已。
　　罗峰盘膝坐下。
　　“巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间‘战神宫’。”罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。
　　“没问题！”
　　手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。
　　……
　　刷！
　　那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。
　　“罗峰议员，请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。
　　“顶楼会议厅？”罗峰有些吃惊。
　　那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那……显然是发生了大事。
　　罗峰迅速离开房间，朝那赶去。
　　那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈，可显然……这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。
　　……
　　战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神！而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神，而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。
　　那些领导人，或许是总统副总统，可武者实力并非个个是战神。
　　平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。
　　“罗峰。”
　　“贾谊。”罗峰走过去和贾谊握了握手，“知道怎么回事不？”
　　“似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重！灾难性的事情。不过他也没来得及详细说，就立即通知其他国家了。”
　　“灾难性的？”罗峰心微微一沉。
　　“走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贾谊拉着罗峰，去和几位首长见面。
　　会议厅中人越来越多。
　　整个会议厅气氛也变得很凝重，仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，HR联盟议长等人今天都与会！可以说……在短短片刻，地球上的具有统治性的巅峰高层们全部齐聚于此。
　　“第一议长他们到了。”
　　“美利坚总统也来了。”
　　罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。
　　总统直接走到上面主席台。
　　“各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看，低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家……我们地球的灾难、末日，来了！”
　　会议厅所有人脸色都变了。
　　一国总统，不可能在他们面前撒谎吧。
　　“我无法说清，还是请大家看一段视频！”黑皮肤总统低沉道。
　　刷！
　　在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕，屏幕上开始放映视频。
　　视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。
　　“是大涅槃时期纽约所在区域。”贾谊低声道。
　　“到底是怎么回事？”罗峰眉头微皱，盯着看。
　　屏幕上。
　　战争基地一片宁静，忽然……一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影，而后就悬浮在战争基地的前方！这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽！
　　强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角！还有那冰冷无情的暗金色眼睛！
　　这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽！
　　“这是什么怪兽？”
　　“没见过！”
　　“看长度，应该是王级怪兽吧。”
　　“王级怪兽出现在战争基地前，是找死吗？镭射炮会直接将它轰杀的。”
　　下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时——在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱！这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。
　　到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。
　　屏幕上！
　　三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽，会议厅中所有人都屏息看着。
　　光柱消散！
　　“什么！”
　　“鳞甲都没损坏？”
　　“不可能！就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的！”
　　会议厅顿时炸开锅来！
　　就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变！镭射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损！
　　“各位，我保证那三次镭射，已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看！”
　　安静！
　　所有人继续盯着看。
　　屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来！并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越小，最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。
　　“上帝！”
　　“不可能！”
　　“老天。”
　　再冷静的领导人，再冷静的绝世强者……这一刻都呆滞了！
　　这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的！超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小？这，这怎么可能？战争基地被吃掉了？
　　“整个战争基地内部五万士兵，全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。
　　“然而！！！”
　　黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始！”
　　黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首！两头兽皇等无数海域怪兽，听它号令，已经开始进攻内陆！”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。
　　屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。
　　神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地！
　　“无法抵抗！”
　　“再坚实的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！”
　　“噩梦。”
　　“灾难！”
　　“末日！！！”
　　黑皮肤总统看向会议厅内每一个人，然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。


第12章 星空巨兽
　　“海域怪兽在不断前进，有这神秘怪兽为首，我们根本无法阻挡！各位，你们说，我们到底该怎么办？”黑皮肤总统焦急看向会议厅中的其他人，所有人表情严肃，黑皮肤总统焦急道：“到现在死亡人数已经达到210800，这就是21万多封阵亡通知书！”说着他的眼角都有着泪花。
　　所有人心中沉甸甸的。
　　死去的毕竟是生命！
　　罗峰盯着屏幕上视频定格的那神秘怪兽，神秘怪兽现在吃掉杀死的是美利坚的国民，虽然心中有些难受同情，可情绪并非太强烈，反而……多的是一种沉甸甸的压迫感！今天死的是美利坚的国民，明天呢？
　　如果自己华夏同胞被几万几万的吃掉，大量死去……
　　那又是怎样的一幕！
　　“绝对不允许发生！”罗峰拳头紧握。
　　“这神秘怪兽到底是哪里冒出来的？过去从来没见过！”
　　“四条蹄爪，却还长着翅膀，还是这种覆盖鳞片的翅膀！”
　　“它怎么能一口吞下战争基地？”
　　“到底是什么怪物？”
　　会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。就连洪、雷神也是表情严肃，他们都清楚……
　　能让两头兽皇当跟班，最高功率的镭射炮连一片鳞甲都损坏不了一点。
　　这神秘怪物的实力，远远超过他们！
　　“我知道了！”
　　“我知道了。”
　　忽然一道高亢的英语响起，而罗峰的耳边自动响起虚拟空间翻译的汉语。“知道什么？”罗峰转头看去，会议厅内所有人转头看去，只见一名秃顶白发白人老者正连喊道，见到所有人看来，这秃顶白人老者连道：“我叫克拉伦斯，来自HR联盟，负责古文明遗迹事项。”
　　“你知道什么？”一身黑衣的洪，盯着他。
　　会议厅所有人都盯着他。
　　秃顶白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位议长、各位议员，大多都知道……达到议员级，实际上只是踏入行星级一阶。”
　　绝大多数议员很平静。
　　可一些国家领导人、参加此次会议的几十位战神都惊讶起来。
　　“安静。”洪低沉道。
　　一片寂静。
　　秃顶老者克拉伦斯继续道：“按照古文明遗迹中一些资料记载，行星级分为九阶，之上，还有恒星级。之上，还有宇宙级！而无数的星球中才会诞生一位宇宙级强者。不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽——星空巨兽！”
　　“嗯？”
　　洪、雷神等人都有些惊讶，显然并不知道星空巨兽的讯息。
　　“星空巨兽，数量极其稀少，任何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级！可以轻易毁掉一颗星球。”克拉伦斯双目放光，指着屏幕上定格的神秘怪兽，“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的……吞噬类巨兽！”
　　“吞噬类，是星空巨兽中很强的一个类别。”
　　“能够吞下战争基地，这头神秘怪兽具有奇特吞噬能力。宇宙中应该只有星空巨兽中，才有这样可怕的怪兽。所以，它，就应该是星空巨兽中的吞噬类巨兽！”克拉伦斯肯定的说道。
　　会议厅安静数秒，而后顿时一阵喧哗声。
　　“宇宙级是什么？”
　　“什么恒星级、宇宙级。”
　　“星空巨兽？”
　　“无数星球中诞生一位宇宙级强者，难道，还有其他星球有智慧生命存在？”
　　会议厅中嘈杂无比。
　　显然这个老者说的消息非常震撼，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息！比如洪、雷神，连摩云藤的资料都很熟悉，有些国家都知道木伢晶的资料！洪和雷神，更是有危机感，想努力达到恒星级！
　　显然，地球人类高层，并非茫然无知。
　　只是……
　　这些消息太震撼，所以并没有公开！一般成为议员强者后，成为这个国家的高层，才会接触到这些秘密。可显然今天这会议厅中，有很多人并不知道这些事情。
　　“安静。”洪开口。
　　会议厅中，立即安静下来，全球所有强者都看着洪。
　　“刚才他说的没错。”洪低沉道，“成为议员级，其实只是行星级一阶！而行星级共分九阶！行星级之上，的确还有恒星级！恒星级之上，的确也有宇宙级。”
　　“宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球！”
　　“其他我不想多说。”
　　洪声音愈加冰冷，“我只知道，这个神秘怪兽，既然是星空巨兽，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”
　　克拉伦斯一怔，看了看身侧的HR联盟议长伊萨多娜，伊萨多娜微微点头。
　　“好的。”克拉伦斯点头。
　　“嗯，你能告诉我，这头星空巨兽实力大概多少？有没有宇宙级？”洪郑重道。
　　如果是宇宙级的存在！
　　那么就没必要反抗了，因为根本没能力反抗，直接安排逃命计划、人类种族传承计划算了。
　　“不，不可能是宇宙级。”
　　秃顶老者连摇头，“按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，有的更夸张，过万米体长。这一头吞噬兽，仅仅一百八十米！据我估计，是行星级八阶九阶，或者是恒星级。”
　　洪、雷神相视一眼。这个级别，人类或许还能反抗！
　　……
　　罗峰盯着屏幕上的神秘怪兽。
　　其实很容易猜，兽皇怪兽就大概是行星级六阶，这神秘怪兽既然比兽皇强很多。那么行星级八阶、九阶是很可能。或许达到恒星级！
　　“如果是恒星级，就麻烦了。”罗峰眉头紧锁。
　　“各位都坐下。”
　　上面第三议长默汉德森喊道，“现在大家一起想办法，到底该怎么对付这头……暂时就命名为吞噬兽吧！怎么解决它，不杀死它，死的人会越来越多。”
　　会议厅中。
　　所有人都坐下，开始讨论起来。说是讨论——可实际上人类能拿的出手的，还真的没什么招！过去最强单体进攻武器——激光炮，最高功率的激光炮连在吞噬兽鳞甲上都没留下伤疤，那么人类还有什么手段？
　　只剩下一个！
　　核弹！
　　核弹的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大！而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使用核武器的。那样得不偿失。
　　可这次……没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。
　　“使用核武器？”
　　“用多大当量的？五千万吨当量？还是更高？”
　　“有把握吗？”
　　全球最巅峰的一群人在焦急讨论。
　　“速度！”
　　“视频一开始，那神秘怪兽从水面飞到半空，速度是多少！”立即有人喊道。
　　很快数据出来。
　　“吞噬兽第一次现身，飞行速度为13082米每秒！而之后的接连卫星跟踪记录中，还有一次速度更快，达到14899米每秒！”美利坚国的一名工作人员声音，透过网络，传递到这虚拟空间会议厅中。
　　“这么快？”
　　洪、雷神脸色都大变，他们二人的速度，距离这个级别也差很多。
　　罗峰脸色也难看。
　　他现在行星级三阶精神念师，就算靠遁天梭，飞行速度也就超过5000米每秒！这还是他是精神念师，且靠遁天梭的！罗峰估测……在空中飞行，身为武者的雷神估计都没自己快。可自己跟吞噬兽差距都这么大。
　　“巴巴塔，巴巴塔。”罗峰意识连呼唤。
　　“找我干什么，我在睡觉呢！”巴巴塔跟罗峰意识交流。
　　虚拟空间中，智能是能进来的，毕竟这本来是智能建立的。
　　而巴巴塔在智能层次上，比建立‘战神宫’的智能，强上太多太多！所以虽然悄然进来，可是战神宫智能系统根本没有丝毫察觉。
　　“告诉我，现在前面屏幕上的怪兽到底是什么，有什么办法可以杀死。”罗峰连道。
　　现在只能请巴巴塔帮忙了，巴巴塔的眼界可比地球人类广阔多了。
　　“哦？我恶魔巴巴塔来看看！”巴巴塔有些得意道。
　　罗峰静静等待。
　　“老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，你们哪弄来的视频，怎么能弄到这段视频？”
　　“什么视频，就是地球上的。现在这神秘怪兽就在地球上进行杀戮。”罗峰连道。
　　“地球上？”
　　“你说，你说‘金角巨兽’出现在地球上？”巴巴塔根本不敢相信。
　　“对！现在就在北美洲内陆。”罗峰道。
　　“这，这，这怎么可能？主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“你们地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
　　罗峰有些不满：“巴巴塔，你说清楚！”
　　“上次，我跟你说过！”
　　“宇宙中的‘星空巨兽’非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，其中最强的一种，就是长到大，巅峰期时，是‘界主’！这是宇宙中最强的血统，我介绍过以吃恒星长大的‘炎星巨兽’。”
　　“而你看到的这头，就是星空巨兽中同样站在巅峰的‘金角巨兽’，它比炎星巨兽更加凶残！名气更大！”
　　“它一旦完全长大，那就是界主级！”
　　“它‘金角巨兽’和‘炎星巨兽’，都属于星空巨兽中的吞噬类，不过炎星巨兽是火属性，而金角巨兽是金属性！且都是最巅峰的一种，比我们人类最强血统还强！金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强！”巴巴塔感叹道，“完了，它出现在地球，你们地球完蛋了，没希望了，完蛋定了。”


第13章 根若死了，叶子还能活？
　　‘完了’‘没希望了’‘完蛋定了’巴巴塔的话就仿佛重锤砸在罗峰灵魂上，整个人都有些发懵。
　　地球完了？
　　听起来很广泛。可是在遥远的过去，五千年前，从华夏大地上一群先祖们开始，三皇五帝，夏商周春秋战国，无数的传奇人物一个个诞生，照耀一个时代。秦皇汉武，三国的刘关张桃园结义、火烧赤壁等等，两晋南北朝，唐宋元明清……直至进入21世纪，人类生活在现代化的社会。大涅盘时期，人类逃亡，直至现如今在基地市安居乐业。
　　其中一个基地市的某个卫城，一所高中中有一位学生。
　　他叫罗峰。
　　他的同学、老师，他的武馆师兄弟、教官！他的父母亲人，他的爱人，他从小到大接触的所有人！都只是华夏民族其中一个不起眼的很小很小一滴水。而华夏民族，则是地球上人类的一部分。
　　现在……完了？
　　“不！”
　　罗峰感到灵魂的颤栗、刺痛！
　　如果整个地球人类都灭亡，自己活着还有什么意义？
　　“一定要杀了它！”罗峰盯着会议厅屏幕上定格的那‘金角巨兽’，“它，一定得死！！！”
　　“罗峰，你想什么呢？”巴巴塔问道。
　　“巴巴塔，金角巨兽，一定得死！”罗峰和巴巴塔说道。
　　“你发烧了么？你一个行星级三阶精神念师竟然敢招惹恒星级金角巨兽？你是有陨墨一脉传承，可金角巨兽的背景也很大！它血统高贵，实力强大。想杀是它，简直，简直就是做梦！”巴巴塔连道，“我们没必要跟它硬拼的，就算危险，到时候让你躲进‘陨墨星号飞船’内，飞船一关，它就算再厉害也破坏不了！而且以陨墨星惊人的重量，也不是它能吞下的。”
　　“不！”罗峰否定了巴巴塔的建议。
　　“别傻了，大不了，让你亲人也进入陨墨星号飞船嘛。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，难道我们像个缩头乌龟躲起来。躲过这一场劫难！然后走出来一看……啊，整个地球人类灭亡了。我爸妈认识的那些工友、邻居全部死光。只剩下我们一家人？有意思吗？你让我爸妈怎么生活？我怎么生活？”罗峰反问。
　　无法想象！
　　那一幕罗峰无法想象，恐怖！这一幕让人心寒。
　　“理解不了你们人类的想法。”巴巴塔不满，“根本不是对手，还反抗！”
　　“人，无法离开社会。”
　　“人，没办法脱离民族、祖国！”
　　“地球上如果就孤零零的，就一个人活着。生不如死！”罗峰想想都心寒，“巴巴塔，一个国家灭亡，幸存的子民有一个称呼，叫做——亡国奴！”
　　地球是自己的根！
　　华夏民族是自己的根！
　　根若死，枝叶也会干枯凋谢！
　　而自己……就是那无数枝叶中比较好的一片叶子而已。
　　根若死，叶子还能活？
　　“巴巴塔，告诉我，怎么杀死它。”罗峰心中道。
　　“呃，没可能的。”巴巴塔没太多犹豫。
　　“巴巴塔，你都能建造飞船，难道还不能建造厉害的武器，将它击杀？”罗峰连心中问道，焦急万分。
　　“轰杀恒星级的武器？”
　　巴巴塔也明白罗峰的焦急，认认真真说道，“罗峰！在宇宙中，恒星级已经算一方强者！宇宙级强者，更是能靠肉体跟星际舰队搏杀！也就是说，一般星际舰队很难击杀宇宙级，击杀恒星级，也是需要大威力武器。”
　　“那等威力武器，制造非常复杂，最起码需要几年功夫。”巴巴塔说道，“可是，以金角巨兽速度，一个月内绝对横扫整个地球。”
　　罗峰明白。
　　金角巨兽带领无数海域怪兽，横扫地球所有陆地，的确会很快。
　　“而且罗峰！”
　　“大威力武器制造容易，发射呢？你要发射并且命中目标，也很有难度。”巴巴塔说道，“所以，如果真的要反抗——只有一个办法！”
　　“说。”罗峰心中一喜。
　　“你们地球上有一些宇宙战舰残骸，那些残骸中就可能配备大威力武器！虽然长时间时间侵蚀，早就无法用。可是我如果改造一下，或许还可能再用。”巴巴塔说道，“当然这要碰运气！毕竟能击杀恒星级的武器，在星际战舰中也算大威力了。比如——你们馆主总部那瘦飞船，只是运输舰。配备的武器一般都比较差。”
　　罗峰听着听着，心中有了渴望。
　　对……
　　找古文明遗迹，寻找超越地球文明的武器！
　　“巴巴塔，你告诉我，这头金角巨兽准确实力。”罗峰心中问道，知己知彼才能百战不殆。
　　“它？”
　　巴巴塔说道，“你看，它头上那根有大量金色密纹的独角旁，是不是有一个凸起？”
　　罗峰仔细看屏幕。
　　对！那金角巨兽头部，除了昂然欲要刺破天际的独角外，在旁边是有一个凸起。
　　“金角巨兽，实力很好辨认！因为它在不同阶段，有不同特征。‘幼体期’，额头只有一个独角！‘成长期’，额头开始生长第二个尖角。‘青年期’，额头开始生长第三个尖角，‘壮年期’，长出第四个尖角。‘巅峰期’，长出第五个尖角！”
　　“实力越往后，尖角上的金色密纹越复杂，直至最后，尖角就仿佛金色。”
　　“所以，它才被称为金角巨兽！”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　“它第二个角才仅仅一个凸起，估计才踏入恒星级不久。”巴巴塔继续道，“不过，它血统太强，成长速度非常惊人！在成长期，它会疯狂吞噬大量金属并吸收，实力不断提升。所以要杀必须赶紧杀，否则它会越来越强。”
　　罗峰也明白。
　　一个完全长大，可以达到界主的金角巨兽。成长速度当然会快。
　　“难怪它吞噬战争基地，战争基地几乎都是金属。”罗峰感慨。
　　“放心，它作为吞噬兽虽然有‘体内世界’，可毕竟是才刚刚结束幼体期的小家伙，每天的‘饭量’是有限的。”巴巴塔说道，“不过罗峰，我还得劝你一句……星空巨兽每一头都不好惹，它们血脉中蕴含古老的传承记忆。”
　　“想杀星空巨兽，很难。”
　　“想杀星空巨兽中，都排名非常靠前的‘金角巨兽’，更是难上加难！”
　　“主人他曾经听说，宇宙中有一位不朽，碰到界主级‘金角巨兽’，欲要击杀！按理说不朽强者杀界主，太容易了。可是……那金角巨兽虽然斗不过，可是竟然逃掉了。”巴巴塔感慨道，“这种数量无比稀少的最巅峰血统，或许你能战胜它，要击杀它，却很难。”
　　罗峰沉默。
　　“不试试，怎么知道？”罗峰道，“巴巴塔……这场战争，我没得选择！”
　　“要么，它死！”
　　“要么，想灭亡地球人类，我先死！”罗峰低沉道。
