　　第一真主皱眉：“说。”
　　“就在刚才，灭绝神铠的无数鳞片部件，我本隐隐感觉到，可刚才却发现，一个个鳞片迅速消失，显然我的生命印记在接连破碎。可当时我的灭绝神铠是分解成无数鳞片，被席卷进去，即使是遭到特殊情况，也该是一部分鳞片一次性大量生命印记破碎才对，这一次次接连破碎，我感觉更像是有强者找到了我的灭绝神铠鳞片，在一一认主。”五浑之主郑重道。
　　“有强者找到？”第一真主疑惑，“第九深渊中有强者？”
　　“知道第九深渊的不多，就我们、原始宇宙人类和紫月圣地三方。”五浑之主也郑重道，“胆敢进深渊，绝对是宇宙最强者，最大的可能是原始宇宙人类、紫月圣地的某个宇宙最强者。或者是其他某个离那很近，知道消息后就立即去探索，刚好进入第九深渊的某个宇宙最强者。”
　　第一真主微微点头。
　　事情麻烦了。
　　竟然有强者抢先了。
　　“是其他强者的概率极高，是深渊环境导致一一生命印记破碎概率极低，除非极为碰巧。”五浑之主道。
　　“我知道了。”第一真主缓缓道。
　　五浑之主当即躬身，随即退去，他很清楚现在能做的仅仅是通禀点讯息，其他什么都不能做。
　　……
　　宇宙舟内域。
　　第三真主和第六真主，已然浩浩荡荡在内域中前进。
　　“什么，是，是，老师！”第六真身的分身意识在和第一真主交谈，紧跟着便转头看向旁边的第三真主，郑重道，“老师刚给我些消息，有些麻烦。”
　　“嗯？”第三真主看过来，“神眼说什么了？”
　　神眼族七大真主，第一真主，也是神眼族历史上第一位成宇宙最强者的，当时便是以‘神眼’为称号。并且也沿着‘神眼’这条道路达到跨入宇宙最强者，所以在宇宙海中被称之为——神眼真主。
　　而且其他六位真主，有三位都是神眼真主的弟子。
　　“老师说，那第九深渊中，应该有强者在那，并且正在搜集灭绝神铠的鳞片。”第六真主郑重道，“我们现在刚进入内域，离那还很远，想要阻止都没办法。”
　　“竟然都有强者在那了？”第三真主也顿时有些急了。
　　他们再厉害，也没法直接到那。
　　“顾不得了。”第三真主咬牙喝道，“我们燃烧神力，撕裂时空，以最快速度前往到那。”
　　“嗯。”第六真主也点头。
　　轰！轰！
　　他们俩也完全发狂了，只是他俩虽然都有一件至强至宝，可都不是攻击兵器类至强至宝。所以在撕裂时空加速方面，远不如巨斧创始者快！只是巨斧创始者一开始就比他们慢了一拍，现在巨斧创始者也才到了宇宙舟之外罢了。
　　……
　　疯狂搜集。
　　一个个鳞片被搜集，在深渊当中操控着‘金色的国度’化为巨大的金色怪兽，金色怪兽，肆意的抓、踢，等各种方法扫荡一片片地方，很快搜集越来越多的鳞片。
　　“第9310个，第9311个……”罗峰时刻不停。
　　只是，即使搜集了这么多，这些鳞片依旧显得很凌乱，都没有组合成一个像样的部件。
　　时间流逝。
　　在搜集中转眼过去了一个多月时间，罗峰完全按照这些鳞片的分布，越是鳞片密集处，他就越是仔细搜查……脑海中也自然勾勒出一副图案，很容易推测出，最有可能有大量鳞片的地方，靠这样的方法，罗峰的效率很高。
　　“第182900个。”罗峰已经不再像一开始那么兴奋，只是在一直期待着，期待着这些零散鳞片发生变化的一刻。
　　哗~~~
　　一直放在星辰塔核心控制室内，零散堆放的大量黑色鳞片，忽然猛地朝罗峰搜集的第182900个聚集过去。噼里啪啦~~~尽皆以那第182900个为核心，疯狂的衔接、镶嵌、组合，同时一股股气息弥漫而出。
　　一股无比疯狂的气息，甚至让罗峰回忆起在羽翼空间，那白色羽翼上的血迹蕴含的疯狂意志。
　　片刻！
　　在零散的大量鳞片上方，一简单结构的巨大黑色护腕悬浮着，罗峰左手一伸，顿时那黑色护腕飞过来，套在罗峰腕部，很快融入其中。同时一股讯息迅速从其中传递进意识。
　　“嗯？”罗峰轻声道，“原来灭绝神铠的本名，是叫疯魔灭神甲。”
　　疯魔灭神甲，便是本名。
　　或者说是这铠甲创造者赋予它的名字，至于灭绝神铠……乃是五浑之主自己起的，经过传递，让宇宙海尽皆知晓的。
　　“仅仅一个护腕，根本没什么用。”这次传递来的讯息少的可怜，仅仅是本名，以及护腕的一些用途，护腕上的简单秘纹可催发蕴含攻击，可显然这等层次的攻击……还不及罗峰自己所创的宇宙之主究极秘法。
　　“可这名字，似乎这灭绝神铠不一般啊。”罗峰愈加期待起来。
　　这也是理所应当的，毕竟是仅次于至强至宝的宝物，自然不可能平凡！
　　而且按照正常规律，对于弱者而言，使用奇物，和使用威能无法真正爆发的至强至宝……爆发的实力也是相差无几的！至强至宝，只有在真正能发挥其威能者手里才能显现出威力来。比如对宇宙最强者而言，奇物和至强至宝的区别就大的多了……而一些逆天的宇宙之主，或许也能发挥至强至宝足够的威能。
　　不过，对仅仅才催发星辰塔第二层的罗峰而言，他根本没发挥星辰塔真正的威力，星辰塔就相当一件奇物。
　　也就是说——
　　灭绝神铠、银色羽翼，在罗峰手里功效等同于星辰塔。至少现在是如此！
　　有了银色羽翼，罗峰连第四阶存在都丝毫不在乎。
　　有了星辰塔长梭，罗峰完全能压制第四阶，可面对星河之主还是不够。
　　“不知灭绝神铠的真正功效。”罗峰暗道。
　　继续找！
　　“召唤感。”罗峰得到了第一个部件——灭绝神铠的护腕后，已经能够感觉到隐隐的召唤，如周围的其他鳞片，还有外界分散在不远处的鳞片。
　　“哈哈……”按照召唤感，罗峰寻找速度顿时暴涨，效率变得极高。
　　……
　　一个个鳞片不断被汇聚。
　　甚至也开始发现金色鳞片！整个‘灭绝神铠’的右手位置乃是金色，其他部位都是黑色。
　　……
　　转眼又过去了32天。
　　罗峰搜集的灭绝神铠鳞片数量已经达到了6920021份，按照大概拼装，应该达到了整个灭绝神铠的80%左右，虽然数量多，可似乎缺少很多中转部件，似的整个铠甲依旧零零散散，铠甲上很多秘纹都残缺。
　　“轰！”就在认主第6920021份鳞片时，剧变再度发生。
　　护腕、战靴、裙甲……纷纷开始进行组合，一股股疯狂的气息不断冲击着罗峰的意志，只是经历过羽翼空间的磨砺后，自然轻易抵抗下来，很快一件半成品的灭绝神铠悬浮在了半空中。


第41章 最强者降临
　　半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中，散发着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金色。
　　“……”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。
　　“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中露出喜色，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。
　　疯魔灭神甲，兼有好几种功用。
　　作为铠甲，防御能力自然强。
　　它对灵魂意志有影响，材质特殊，即使是灵魂攻击，它都将其削弱到百分之一！
　　它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！
　　单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。
　　其次！
　　它共有8999999份鳞片组合而成，这近900万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当‘念力兵器’使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。这属远程攻击方面。
　　再其次！
　　近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。
　　……
　　除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为‘疯魔’，就是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。
　　疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。
　　“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅速飞进罗峰体内，紧跟着在神体表面开始浮现黑色鳞甲，至于之前的劫甲，罗峰已经暂时收起。
　　“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。
　　邪异、危险！
　　疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态……因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。
　　“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”
　　“还好，近战、远攻、防御都极其逆天，特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘纹雕刻，有专门‘物质防御’的秘纹，有组合类的秘纹，甚至金色右爪上还专门有三重秘纹雕刻。
　　只是明显，很多秘纹都有些许残缺，显然是还缺少部件。
　　“防御、组合等方面，秘纹倒是不难。”罗峰在秘纹图流上造诣极深，很快能判断，“最艰深的便是那金色右爪上赋予的秘纹，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”
　　“继续找。”
　　罗峰顾不得研究秘纹，“短时间内我怕是无法悟透这些秘纹，而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的速度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间，赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”
　　……
　　时间流逝，转眼又是半月过去。
　　罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的速度前进。
　　“前面就是冻湖霆火，冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置，我们直接往上冲，便是前往那第九深渊，这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，速度越加飙升，500倍光速、1000倍光速……他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。
　　速度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以超高速往深渊里面冲。毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。
　　硬是速度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。
　　像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝……却能发挥更强手段，完全能够遨游深渊。
　　“进深渊。”
　　“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”
　　“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”
　　两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘纹雕刻，仔细研究后，七大真主也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段。
　　放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。
　　……
　　此刻，第九深渊深处。
　　“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血色金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”
　　灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在……还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。
　　“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会有些许缺失。”罗峰焦急。
　　凭借召唤感，根本无法找到。
　　“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。
　　“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”
　　罗峰迅速制定好路线。
　　嗖！
　　血色金字塔立即按照路线高速飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这‘灭绝神铠’显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。
　　“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对，得多可怕。”罗峰暗道。
　　……
　　“我已发现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”
　　“仔细找。”
　　第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照‘吞吸力量’走向，顺着来，很快抵达大概区域，同时也终于发现了一片至宝碎片，这让他们明白……其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。
　　……
　　罗峰按照之前的海量鳞片分布图，对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用‘金色的国度’乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估摸着要进入第九深渊了，自己若是放出金色的国度，不就是成了靶子了？
　　微尘颗粒般的血色金字塔，高速飞行，而罗峰身穿黑色疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。
　　“还差两片！”
　　“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域，我还有三处未曾寻找。”
　　“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”
　　“相信短时间内还找不到我。”
　　“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待，“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”
　　……
　　第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。
　　……
　　又过去了三天。
　　罗峰强忍心焦，操控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。
　　“我之前在岩浆海的漩涡核心，速度超越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大波动出现，他会立即潜伏起来。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。
　　这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。
　　“罗峰。”坐山客联系来。
　　“老师。”罗峰回道。
　　“你现在在哪？”坐山客问道。
　　“我还在第九深渊。”罗峰道。
　　“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我发现了第三真主和第六真主，不过他俩却没发现我。你告诉我，你的位置……”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。
　　老师？老师来了？
　　这……
　　“老师，你……”罗峰的确发蒙。
　　“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞吸力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。
　　“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感激，可这感激他都是埋在心底，牢牢记住，“老师，我现在在……”
　　罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。
　　“我这就来。”坐山客道。


第42章 疯魔
　　“罗峰，那两位真主就在深渊内，他们感应很强，为了不被他们发现，我的速度不会超过百倍光速。所以到你那，需要约五天时间。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己还有最后三处区域没去，而老师似乎离自己还较远，那自己完全能够再探查一处区域。
　　“老师，那我们在另外一处见面吧。”罗峰立即报出最后三处区域离自己最近的一处。
　　“好，那里我需要近六天到。”坐山客应道。
　　随即断绝联系。
　　罗峰手握令牌却再无焦躁，有的只是激动兴奋，双眸发亮：“坐山客老师一到，一切危险便消散！老师他一知道我陷入深渊，竟立即就赶来了……”在心中，对坐山客其实一直都比较警惕的。
　　可这次坐山客迅速赶来，却让罗峰心中暖暖的。
　　……
　　六天后。
　　连绵起伏的冰冷山脉，山脉上的坚冰表面还腾绕着冻湖霆火，血色星辰塔便是停留在那腾绕的冻湖霆火内，单靠眼睛根本无法看到。
　　“最后三处区域，这一处我也找过了，没有！”
　　“那么只剩下最后两处了。”罗峰极渴望那灭绝神铠最后两片鳞片，差最后两片，整个疯魔灭神甲便是残缺的。
　　“罗峰！”忽然一道讯息传递。
　　罗峰露出喜色，握着手中令牌连传音：“老师，我在这。”
　　“你过来，我已到了，就在那三角山峰之巅。”坐山客道。
　　“三角山峰？”罗峰立即明白了，这一带的连绵起伏的冰冷山脉有诸多山峰，山峰也很诡异，有些如同魔方，其中的确有一山峰从侧面看呈三角形，仿佛是被刀劈过般光滑。
　　嗖！
　　血色金字塔迅速飞出冻湖霆火，朝那飞去，飞过一座座山峰，很快便看到那座通体光滑犹如雕刻而成的三角山峰，直接飞到了山峰之巅，在山峰之巅上，随处可见一些零碎的冰冷山石，可怎么看都没看到坐山客。
　　“老师，我到了，你在哪？”罗峰连问道。
　　哗~~在山峰那冰冻的一些山石，其中一块山石颜色变化，变成深青色，并且悬浮起来，同时那块山石还露出了一个洞穴，洞穴之小，恐怕蚂蚁才能钻进去。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　微尘颗粒般的星辰塔，直接飞进那洞穴内。
　　在山石内，里面却绚丽无比，宛如琉璃构成的内部世界，一个个小型世界在其中分散而开，而当罗峰进入后……直接被引导进其中的一个核心世界，广袤的核心世界，生长着万物，甚至有无数的动物、植物乃至人类等其他异族。
　　“老师。”罗峰一眼看到远处一座山峰上站着的坐山客。
　　“嗯？”坐山客转头看来，目光迅速凝聚在罗峰身上的黑色甲铠上，皱眉仔细观看，随即道，“这是……灭绝神铠？”
　　“是。”罗峰微笑点头。
　　自己是主动让老师发现的，否则心意一动，略微改变颜色、形态，自然难以辨别。
　　“你这次收获倒是不小，竟得到这灭绝神铠，我早听过它的大名，却从未见过。”坐山客道，“给我仔细看看。”
　　“是。”罗峰也知道老师乃是制造至宝的绝顶存在，当即心意一动，那半成品的灭绝神铠立即飞过去。
　　坐山客站在那，双手伸出，捧着这一灭绝神铠，仔细观看着，甚至观看表面的一些秘纹，越看他眉头越是皱起。
　　“它叫……”坐山客转头看向罗峰，“疯魔灭神甲？”
　　“老师你怎么知道？”罗峰吃了一惊，这灭绝神铠之前一直在五浑之主那，并没流传过，本名‘疯魔灭神甲’应该没其他强者知道才对。
　　坐山客轻声一笑：“老师自然也有过些特殊际遇，所以也早知道疯魔灭神甲的存在。只是，这是我第一次仔细观看，这才知道……五浑之主的灭绝神铠，就是疯魔灭神甲。这也是绝顶至宝了，可有一点你谨记。”
　　罗峰连听着。
　　“疯魔灭神甲，一旦你进入疯魔状态，越是疯魔，这战甲威能会逐渐提升。但是——一旦你失去了自主意识，陷入绝对疯魔状态。那么你根本无法自主清醒。必须有其他强者在短时间内将你唤醒！若是没强者打破你的疯魔状态唤醒你……你便会永远失去自主意识。”坐山客道。
　　罗峰脸色大变：“弟子谨记。”
　　幸好老师指点。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，双眸似乎看穿无尽时空，“宇宙海神秘不可测，我也是机缘巧合才得知一些知识。你也不必担心，使用疯魔灭神甲控制好内心，别让疯魔控制你即可。一旦你能媲美宇宙最强者的意志！那么即使再疯狂，这疯魔灭神甲也无法令你失去自主意识。”
　　“还有，我看这战甲似乎是残缺的？”坐山客看向罗峰。
　　“是。”罗峰点头，“弟子那还有其他一些鳞片，只是现在还缺少最后两个鳞片，导致好些鳞片都无法融合。弟子现在还有最后两个地方探查，相信那两个鳞片，应该是在那两个区域。”
　　“哪里？我陪你走一趟。”坐山客笑道，“能得到疯魔灭神甲，也是你一大助力。”
　　……
　　罗峰当即和坐山客老师一起，前往最后两处区域。
　　第三天。
　　“我感觉到了，我感觉到了召唤！就在那个方向。”罗峰连遥指一个方向，山石立即转弯朝那方向高速前进。
　　这山石，乃是坐山客亲手炼制的至宝，而且花费了无数心力，耗费代价极大。它平常一般是变成一座山峰……坐山客一般就是坐在这山峰上，宇宙海中公认这‘坐山峰’乃是一至强至宝，可之前罗峰和老师交流时才知道……这坐山峰虽然功用极多，却依旧没跨入‘至强至宝’这一层。
　　坐山客是这么说的：“我乃特殊生命，独一无二。我炼制的这一至宝，最是契合我的生命……又是我亲手炼制，甚至融奇物在其中，坚不可摧，虽不是至强至宝，可在我手里，也和至强至宝差不了多少。”
　　“适合自己的才是最好的。”坐山客随即又道，“当然浩瀚宇宙海，在炼制至宝方面，还没谁能比得上我。其他强者倒是必须得去寻找至宝。”
　　罗峰无语。
　　谁能这么牛？给弟子弄了星辰塔，又弄了坐山峰，而且坐山客手段众多，一向防不胜防，至今浩瀚宇宙海中没谁知道‘坐山客’真正的实力。因为坐山客从来不和谁硬拼！都是靠各种手段，逼得其他宇宙最强者狼狈不堪，使得诸多势力都不愿得罪这个‘独行最强者坐山客’。
　　“在那。”
　　“在那个方向。”罗峰指引着。
　　轰！
　　飞行的山石，破开重重阻挠，而后却撞击了无尽冰冷的大地上。
　　“没办法进去。”坐山客道。
　　“可是我感觉到，就在下方。”罗峰连道。
　　坐山客也皱眉。
　　下方是无尽的冰层大地，无比的厚实，没有丝毫缝隙。
　　“我来过深渊，这无尽冰土，坚不可摧。”坐山客轻声道，“而且完全冰冻凝结，那两个鳞片也根本不可能飞到下方才对。”
　　“可感应就在下方。”罗峰也疑惑。
　　“还没听说谁能破开无尽冰土层。”坐山客也没办法，“让我想想。”
　　“老师，让我也出去看看吧。”罗峰道。
　　“也好。”坐山客点头，他自身一时间想不到办法，或许罗峰能走运。
　　当即罗峰乘坐血色金字塔、坐山客乘坐坐山峰，在这无尽冰土开始研究起来。
　　……
　　焰水湖最上空，那弥漫开的冻湖霆火中。
　　轰隆隆~~~
　　一柄巨斧撕裂时空，以无比可怕的速度，冲击在冻湖霆火中，超高速一飞冲天，飞向最上方，待得那无尽的深渊黑洞出现后，巨斧则是立即开始减速。
　　“到了！”
　　“我是从倾峰界赶来，多耗了点时间。神眼族的宇宙最强者如果也全速前进，恐怕也到了。”那柄巨斧减速后，而后便顺着吞吸力量，直接飞进了那无尽幽暗的深渊中。
　　……
　　第九深渊深处，无尽冰土。
　　血色金字塔、深青色山石二者都在无尽冰土上空飞行，探查，可足足过去了两天，一点办法都没有。
　　“按理说两片鳞片能在下方，我也能进去才对。”罗峰烦恼。
　　“哈哈哈，罗峰，我发现了，我发现进去的办法了。”坐山客声音传来，“过来，到我这。”
　　“发现了？是，我就来。”罗峰顿时激动了。
　　血色金字塔立即飞进那深青色山石中。
　　坐山客自信笑道：“十二深渊，出了名的荒芜没至宝，没什么强者愿意进来，没想到这无尽冰土层还有这么奥秘。这无尽冰土层……很是特殊，放眼宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，能够发现冰土层奥秘的怕也不超过三个。你老师我在炼至宝上说第二，没谁敢说第一，这也耗费这么久才发现奥秘。如果是你小子……就是在这修炼成为宇宙之主，怕都无法进入无尽冰土层内。”
　　“老师，老师，还是进去吧。”罗峰忍不住打断老师的自吹自擂。
　　“我也很好奇，你便看我的手段！”
　　轰~~~~
　　整个深青色山峰猛地暴涨，而后直接降落在冰土层上，紧跟着整个深青色山峰射出了无数光芒，光芒扭曲，形成无数秘纹，开始朝这无尽冰土层内钻去，一时间广袤的无尽冰土层上出现了方圆百亿公里的巨大秘纹图。


第43章 岛
　　印照在无尽冰土层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。
　　嗖！
　　深青色山峰则是凭空消失不见。
　　“这是一种特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”
　　罗峰听着，眼神中却还是有些疑惑，意思他明白，可奥妙他不懂。
　　“哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”
　　“我也觉得像。”罗峰点头。
　　“什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了……传送结束了。”坐山客道。
　　外界光芒隐隐。
　　时空流动。
　　在一宁静的空间中，坐山峰凭空出现。
　　“看外面。”坐山客遥指外界，而深青色山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。
　　“很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去，这个空间并不大，在一巨大的湖泊中央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。
　　“老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。
　　“我已经知道，你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方，“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”
　　“老师，我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。
　　“哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。
　　乘坐血色金字塔，飞出山峰。
　　呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。
　　不断朝下方钻……
　　之前的冰水之域，罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。
　　“在那！”
　　罗峰感应越加强烈。
　　在湖水深处，血色金字塔不断下沉，紧跟着迷蒙的金光迅速凝结成金色大手，一把便抓住了那两枚鳞片。
　　“哈哈，到手。”
　　……
　　回到山峰内的核心空间。
　　坐山客微笑站在一旁。
　　罗峰却是激动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑色，极少部分是金色。
　　哗！
　　瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近900万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。
　　“不错。”坐山客赞叹点头。
　　罗峰这一身黑色鳞甲，背后则是银色四翼展开。忽然鳞甲颜色一变，变成了一身银甲，连金色的右手位置也变成银色，样式也稍微改变。
　　“这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。
　　“嗯。”罗峰也有些兴奋。
　　“不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五浑，在岩浆海中受到的伤势。”
　　罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。
　　“给我，我帮你修复。”坐山客道。
　　“是。”罗峰也不矫情，只是越加感激。
　　“破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”
　　罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。
　　不过自己有求于老师，还是哄着点吧。
　　……
　　将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙舟，在很早很早以前……
　　准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑色信物、青色信物、银色信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。
　　如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。
　　那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。
　　“哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上露出一洞穴。
　　“出去看看。”坐山客当先朝外走。
　　“老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。
　　“岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。
　　“是。”罗峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血色金字塔内。
　　……
　　和老师一前一后，走出了山峰，降落在岛屿地面上。
　　“小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。
　　坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。
　　罗峰也转头看去，那些宫殿，一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案，有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空，下方跪伏大群人影的图案……
　　诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。
　　扑面而来的气息，那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那种强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……
　　“好可怕的文明。”
　　“好可怕的强者。”罗峰轻声道。
　　坐山客看向罗峰：“你看出来了？”
　　“我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”
　　“老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”
　　“或许吧。”
　　坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙……他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”
　　“圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙的始祖，谁都没见过啊。”
　　“这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。
　　沿着一座宫殿的殿门，步入其中。
　　罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。
　　“眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。
　　许久——
　　看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。
　　“老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。
　　罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。
　　“错误！！！”
　　“这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”
　　“一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”
　　……
　　那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。


第44章 魔砉
　　石质墙壁上的未知文字所携带的铺面而来的强烈情绪，让罗峰一时间都仿佛陷入狂暴冲击中，隐约间宛如一个古老强大存在耳边怒吼：“一个个死亡，一个个死亡，谁都摆脱不了，谁都不行！”“我不甘心，不甘心！”
　　紧跟着罗峰便恢复清醒。
　　“文字中蕴含的情绪，竟强烈成这样，且都含有他的意志了。”罗峰为之咋舌，“一个不知道哪一个轮回时代就陨落的可怕存在，仅仅留下文字，都能这样，他的实力得强成什么样。不过这文字和至宝传递讯息时的文字一样。”
　　“至宝，一件件诞生，可没谁知道，至宝到底是谁创造的。原始宇宙？宇宙海？还是其他……”
　　“现在看来，许多流传的至宝，恐怕和这已经湮灭的强横文明有关。”罗峰暗自猜测。
　　罗峰转头看向旁边的老师。
　　坐山客却是默默看着，以坐山客的实力，倒是不受那文字强烈情绪影响，只是他的眼神却隐约有些悲凉，许久才缓缓摇头，看了眼罗峰：“罗峰，这留下文字的神秘强者，比我强，比任何一个宇宙最强者还强，就是你们人类的原祖，怕都不及。或许两大圣地宇宙的始祖能媲美吧。”
　　“强悍如斯，可结局，却这般悲惨……”坐山客摇头，“我们宇宙海现如今活跃的三个轮回时代、两大圣地宇宙，在数千乃至过万个轮回时代后，不知道又有谁，又有哪个族群能存活。”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　不用多，只要再过三个轮回时代，现如今这大量的强者们，恐怕就两大圣地宇宙能幸存吧。想要再出一个‘圣地宇宙’太难了。
　　“老师。”罗峰双眸目光凝练如刀，轻声却坚定道，“希望或许渺茫，可毕竟两大圣地在那。我等都看到希望！不管怎样，都得拼一拼！我活到如今，才十余万年，相对一个轮回时代而言，无比的短暂，今日我能达到这一步，那上亿年、百亿年……乃至更久，我一定能走的更高！没有路，都得走出一条路来，更何况早有强者成功过！”
　　坐山客看了眼罗峰，笑着点头：“哈哈，我倒是受那些文字影响了，年轻人就是不一样，锐气十足。要的就是这股锐气，像一些活了无尽漫长的老家伙，漫长时间无法突破，早就磨掉了他们的锐气。好好努力，说不定将来，老师还要借助你。”
　　“借助……”罗峰心中一动。
　　“走，看看，当年生活在这的强者还留下些什么。”坐山客道。
　　“是。”
　　罗峰一路跟随。
　　……
　　罗峰和坐山客都非同一般，这游逛起来，身形犹如流光，目光一扫一切尽皆记在心中，速度自然极快。
　　“整个岛屿，无比宁静，和深渊其他地方截然不同。可岛上连一点植物都没有，一点宝物都没有，就是无尽的宫殿……”罗峰暗想，忽然在前方的坐山客一迈步，嗖的直接到了远处第三座宫殿内。
　　“罗峰，过来。”坐山客声音中蕴含着一丝激动。
　　罗峰速度略微施展，瞬间抵达那座宫殿内，在巨大的宫殿的巨大庭院内，有着雅致的一些装饰品雕刻，并且庭院中还有着一面巨大的装饰性的石壁，石壁高约千米，长约两千米，整个石壁上散发着无比强烈的气息。
　　“这是——”罗峰一眼看清，这面石壁上有着微小到‘纳米级’的无数秘纹图案，无数的秘纹图就仿佛镶嵌在石壁上，石壁好似它们的巢穴，最终汇聚成一股立体的巨大奇异秘纹图。
　　“轰！”
　　一股气息冲击罗峰的意识。
　　前方原本只是石壁，可此刻一切都变了，只见那石壁仿佛蕴含一方世界，世界中正有着无数的生灵，或者是岩石类生命，或者是金属类生命，或是血肉类生命，亿亿万生命都全部跪伏着，朝一个方向跪伏着，朝拜着，口中发出了共同的声音‘魔砉’‘魔砉’……
　　魔砉！
　　声音阵阵，宛如山崩海啸。
　　“罗峰，醒来！”一股强烈神力冲击，令罗峰惊醒过来。
　　“老师——”罗峰转头看向老师，心中却满是震惊，太可怕了，这，这是什么秘法，自己研究秘纹图流，也细心研究过‘微型宇宙秘纹图’。可是微型宇宙秘纹图，和眼前石壁蕴含的广袤神秘秘纹图相比，简直就是一朵火焰和一颗恒星相比。
　　而且罗峰敢肯定，之前自己所看到的景象，正是那石壁秘纹图引起的……而创造那秘纹图的存在，如果真正施展那秘法，定能让亿万生灵臣服，至少宇宙之主绝对抵抗不了，瞬间就会成了其奴仆。
　　“你还真是胆大，一来，便直观那那整个石壁秘纹图，这石壁秘纹图，乃是古老存在遗留，深奥不可测，就连我都只能看懂一星半点。”坐山客遥指旁边，“我让你先看这边。”
　　罗峰顺着老师所指方向看去。
　　那是庭院墙壁，墙壁上有着一些文字遗留，一看便知道，和之前看到的那疯狂的遗留文字是同一个强者遗留。
　　“我终于突破了，可死亡还是很快会降临。”
　　“我不甘心。”
　　“我后悔。”
　　“可是晚了……一切都晚了，一个个都死去，我达到新的境界，悟出了我的最强绝学，可是晚了。这秘纹图所代表的绝学，便是我的最高巅峰，最高巅峰……”简短的文字，似乎书写这段话时，愤恨之气没那么强了，有的只是悲凉。
　　……
　　罗峰看着墙壁上这段留言，顿时了然，原来之前石壁上的那宛如镶嵌在石壁上的不可思议的秘纹图，竟代表着那位强者的最高巅峰。
　　“这已经不是第一例了。”坐山客道，“在三大绝地，像一些核心之地，都会有一些古迹。一些不知道多少个轮回时代之前的超级存在遗留的，我所见过的古迹，加上这次，便有九例。有些古迹用途很大，有些古迹却没用途。”
　　罗峰点头。
　　连自己都得到过桀梵子那遗迹，也发现到这。一些能进三大绝地‘核心之地’的宇宙最强者们，能够发现诸多古迹也不奇怪。
　　“这位存在，只是为了证明自己。”坐山客摇头，“他并没存心想要传承，若是要传承，即使不详细指引，也好歹留下数十份秘纹图，从低到高，也好让后来者好好琢磨研究，他却直接留下这最逆天的一套秘纹图在这！连我都没法修炼，谁能修炼？”
　　“神眼族曾经走运，发现一套古老存在遗留的完整传承古迹。”坐山客感慨，“我怎么没那等好运。”
　　“罗峰，我让你别看石壁，你又看。”坐山客忍不住道。
　　此刻，罗峰正看着石壁。
　　只是他仅仅观察石壁的其中一个角落，而不是之前观看整个秘纹图，那一个角落……约莫是整个秘纹图万分之一的部分，只见无数微型秘纹图彼此构建，甚至贯穿石壁内部，有一种‘宇宙是基本粒子’‘基本粒子又组合成生灵’的诡异感。
　　那些微型秘纹图，每个图都很精美，无数微型秘纹图的构造，更是让罗峰完全沉迷。
　　“金木水火土风雷电光线？时空？融合法则？”
　　“狗屁。”
　　“统统不是，这是一种截然不同的，更加精妙不可测的……”罗峰完全为之震撼。
　　忽然——
　　“罗峰，醒来！”坐山客喊道。
　　罗峰转头看向老师：“老师，我这次没受到影响，我很清醒。”
　　“你这一看，已看了超过三天了。”坐山客摇头无奈道，“难道我一直站在这？这秘纹图虽然玄妙不可测，可和我却不是一路。”
　　“啊，三天？”罗峰一怔，全身心沉浸在其中，时间过去还真快。
　　“老师，这秘纹图无比高深，怕是亿万年我都研究不透。可是，我从它最基础参悟……却使得我在秘纹图流上有所印照，我秘纹图流造诣困在‘宇宙尊者极限’已经很长了，我感觉，这是我一个突破契机。”
　　坐山客笑了：“哈哈，也对，对我无用，你却是也走那秘纹图流派，秘纹图流派便是要观察越多的秘纹图，研究越多，才有突破可能。你在这三天，我也看了三天，我也有些感悟，从中感悟出五大秘纹图，你且看看！”
　　“哗！”
　　坐山客遥指旁边的庭院高大的墙壁，只见石质墙壁上顿时刷刷出现了无数的细小秘纹，一个个巨大的秘纹图，同样比‘微型宇宙秘纹图’高深极多的五大秘纹图，分别在墙壁的五处位置。
　　“这五大秘纹图，是我从中悟出，都有那绝学的千分之一威能。”
　　“有这做跳板，你参悟也能更快。”坐山客直接道。
　　罗峰目光看着那五大秘纹图，不由为之震撼，不愧是制造出至强至宝的存在，这实力的确可怕。
　　“别看了，该出去了。”坐山客笑道，“这岛屿很是宁静，又没有任何危险，你只要在这留下一个神力化身，即可慢慢参悟。你可知道……现在外界可正发生着大动静，我已感应到外面那强大波动，估计是宇宙最强者在交手。”
　　“宇宙最强者交手？”罗峰一惊。
　　“否则我岂会叫醒你。”坐山客笑道，“你留神力化身在这，神力化身虽然实力很弱，可没谁攻击，也不会有事。完全能在这静心参悟。走，我们去看看，如果来得及，或许还能看到交战场景。啧啧……说不定，交战的一方，很可能是你们人类的巨斧创始者啊。”


第45章 交出宝物
　　听到外界交战的很可能有巨斧创始者，罗峰便再也定不住了。
　　“老师，我们赶紧走。”罗峰连道，同时转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态，正是一尊化身。
　　像宇宙尊者就能轻易使用‘神力化身’这一招了。
　　而不朽，却很难使用这一招，因为他们的神力很弱，分出神力少的话，连维持基本的‘意识’都做不到。分出神力多点的话，比如分出50%神体，却会令分裂开的神体战斗力都很弱。这就导致神力化身这一招，在不朽神灵中很少见到。
　　可宇宙尊者施展，便容易多了。
　　像当初原始星开启，鸿盟众多宇宙尊者进原始星，便很多都是留有化身的。
　　“好！”
　　“我们这就出发。”坐山客也不迟疑。
　　仅仅数秒钟后。
　　一尊巍峨的青色山峰便悬浮而起，直接飞向高处，紧跟着坐山客又施展出那巨大的秘纹图，引动这隐秘空间，便被直接传送出去了。
　　这隐秘空间。
　　也只剩下一湖、一岛、一神力化身而已！
　　……
　　无尽冰层大地，青色山峰又再度出现。
　　嗖！
　　青色山峰迅速朝远处高速飞去，根本无视任何危险。
　　“和深渊其他地方比，那隐秘空间简直就是世外桃源。”罗峰赞叹道，“没有危险，平静的很，难怪当年那位超级存在，是住在那。而且这等进入、出来的手段也很高明，我看过老师施展，也依旧学不会。”
　　“等你成宇宙最强者，就能学会了。”坐山客看向罗峰，“对了，提醒你一句，你那神力化身最好安心呆在那，好好参悟。可别突然散了你那神力化身……老师我可没时间再来送你进去。”
　　“明白明白。”罗峰笑着。
　　自己仗着秘纹图流造诣，或许能和宇宙之主们斗一斗！可是和宇宙最强者们比起来，和比宇宙最强者还可怕的已经湮灭不知道多久的古老存在们相比，自己还是太稚嫩了，这次既然能够研究那位存在的最强绝学，自然不会轻易罢手。
　　“反正就一神力化身！大不了，一直生活在那。”罗峰双眸放光，“不管怎样，都得好好研究透。我的秘法……可全指望着它呢。”
　　刷！刷！刷！
　　谈话间，山峰速度却是越来越快，已然突破百倍光速继续往上飙升。
　　“哇。”罗峰也注意到山峰的超高速。
　　“老师，你这，你这超高速前进，突破了运转法则限制。引起波动不小，会被战斗的宇宙最强者发现的。”罗峰忍不住道，坐山客坐在那，悠闲自得的给自己倒了一杯果酒：“难道慢吞吞飞过去？等你飞过去，那战斗早就结束了！”
　　“可是……”罗峰一时间说不出话。
　　百倍光速，恐怕得飞几天。
　　几天？
　　强者战斗本来就快，即使是宇宙最强者厮杀惨烈，能维持半个小时就很夸张了。当然追逐战除外！一些强者一追一逃……追逐战耗费千年万年都是常有的，可真正正面拼杀，时间都很短。
　　速度慢了来不及，速度快了又会被发现。
　　“就算被发现，又如何？”坐山客端起酒杯尝了一口，赞叹道，“来来来，这酒不错，是第二轮回时代的一位好友请我炼制至宝时送来的，尝尝。”
　　罗峰哑然失笑，老师既然不怕，自己还担心什么。
　　“炼制至宝时送的酒？得尝尝。”罗峰走上前去。
　　……
　　坐山峰速度直线上升，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……所过之处浩浩荡荡，摧枯拉朽，威能逆天。
　　罗峰才喝了两口。
　　“轰~~”一股隐隐的震动，便让罗峰脸色微变。
　　“到了。”坐山客起身，随即右手一划，周围的景色一切都变成透明，整个山峰都不再阻碍视线。
　　罗峰朝外一看，遥遥便看到无比耀眼的光芒，周围的狂风早就溃散、炽热岩流早就断流，在宇宙最强者交战厮杀面前……这些并不团结的纯粹宇宙舟自然携带的能量明显处于弱势，那强大的波动，让罗峰战栗。
　　“我到了这，才感觉到震动。而老师却在隐秘空间时，就感应到了。”罗峰也明白自身和宇宙最强者的差距何等大。
　　随即便不再想其他，而是仔细看去。
　　想要看清，远处到底有没有巨斧创始者。
　　“咦？”坐山客却是惊讶道，“交战的两方，一方的确是神眼族，是神眼族的第三真主和第六真主。不过另一方……竟然是金煌！”
　　“金煌？”
　　罗峰也听说过。
　　金煌，宇宙最强者，称号‘金煌魔神’，又称‘金煌童子’，本是第二轮回时代七大巅峰族群蚀梦族强者，后来因为特殊际遇，生命发生变化，变得长相有点类似用黄金雕刻出来的一尊妖魔孩童形态，共有十三对手臂，而且还可以分成13分身！蚀梦族虽仅仅就一位宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群。
　　“是金煌？”罗峰暗松一口气，“还好，和神眼族交战的不是巨斧。”
　　若因为自己这件事，使得巨斧和神眼族交战，赢了还好，就怕导致巨斧受伤等等。
　　同时罗峰仔细看去。
　　远处……
　　时空扭曲，在那扭曲的时空中，无数的流星耀眼划过，在最中央的乃是一巨大的异兽，那异兽巍峨高大，有点类似章鱼！共有13触角……仔细看能发现，整个异兽身躯尽皆乃是兵器凝结构造而成。
　　十三条触角，扫荡虚空，湮灭一切。
　　轰！轰！轰！耀眼的无数流星，轰砸在那异兽身上，异兽的十三触角疯狂舞动，抽打开一个个流星。
　　还有着耀眼的两道碧光，这两道碧光……长百万公里，锋利无匹，二者并行，一次次划过扭曲的时空刺向那异兽。
　　“金煌魔神。”罗峰低声道，“第三真主和第六真主。”
　　这些威名赫赫的存在，都有招牌式至宝。
　　金煌魔神，那施展出正在战斗的是‘金煌兽’，算是仅次于至强至宝的宝物，媲美疯魔灭神甲！不过很显然……由金煌魔神施展，那威能比五浑之主用灭绝神铠，明显不同。
　　第三真主，名为星辰真主，施展的则是那无尽流星，乃是领域类至强至宝！名为‘星辰国度’。
　　第六真主，名为碧眼真主，施展的则是两道碧光，实际乃是很诡异的灵魂攻击至强至宝！名为‘碧眼之光’。
　　“老师，这金煌魔神，施展的并非至强至宝，竟能抗住第三真主和第六真主？”罗峰道。
　　“不。”
　　坐山客摇头笑道，“首先，金煌，他看似仅仅施展了‘金煌兽’，实际上金煌兽体内还有一宫殿类至强至宝！所以金煌能轻易承受。”
　　“第三真主、第六真主，他们俩也没用全力。”
　　“星辰国主仅仅使用领域类至强至宝，随意星辰轰击而已，主要还是第六真主在攻击。”坐山客道，“而且你应该知道，第三真主有两件至强至宝。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　眼前这三位宇宙最强者，金煌魔神、第六真主，都有一件至强至宝！第三真主却是有两件至强至宝！这也让罗峰唏嘘，在原始宇宙中，还有宇宙最强者没‘至强至宝’。可是活的更久的第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙最强者……
　　得到至强至宝比例就高了。
　　“因为他俩清楚，金煌魔神有宫殿类至强至宝在身，即使任由他们攻击，他们也奈何不了，所以也没出全力。”坐山客解释道，“那金煌只是不甘心被蹂躏，所以才施展金煌兽对抗……可奇怪的是，神眼族那两位真主明明知道，金煌魔神有宫殿类至强至宝，根本杀不了。那为何还不放弃？”
　　“他们估计在传音。”坐山客道，“我来探查探查。”
　　轰！
　　一股蒙蒙黑光，以青色山峰为中心，迅速朝远处弥漫开去，很快便冲击进那战场。
　　“坐山客！你在远处观战便观战，怎么，要插手？”一声冷漠怒吼响起，这声音在坐山客的引导下……罗峰也能神力感应到。
　　“坐山客，难道你也会参战？”另一道声音戏谑道。
　　“第六真主，我只是好奇，你们俩为何围着金煌攻击，明明知道金煌有那至强至宝宫殿，你们奈何不了，还不放弃？”坐山客哈哈笑道，“至于第三真主问我参战不参战，我可不喜欢打打杀杀，在旁边看着就很好。你们还没说，为何这么纠缠？”
　　“哼，这金煌拿了灭绝神铠和银色羽翼，不交出那两件宝物，我们怎么会放他离开！”
　　“对，我俩是奈何不了他，可我神眼族其他两位真主也将赶来，即使他有至强至宝宫殿保护，我等四位真主联手，也能封印镇压他！”
　　“碧眼、星辰！”高亢声音传来，“你们俩太过分了，一来灭绝神铠和银色羽翼遗落在深渊，即使我得到又如何？二来，你们之前那般嚣张阻路问我，我很是不爽，所以说我弄到手了。可我实际上的确没得到那灭绝神铠，也没得到银色羽翼，你们俩就是不信！”
　　“你以为我俩会信你？”第六真主怒喝。
　　“我在这，就我会得到？那坐山客也在，或许他也得到了。”高亢声音道。
　　“我说我得到了，你们俩也信？”坐山客揶揄道。


第46章 巨斧，最强之战！
　　“坐山客你是整个宇宙海都堪称最顶尖的炼制至宝的大师，哪里还需要来这寻找那银色羽翼、灭绝神铠？你想要，你自己完全就能炼制。”第三真主声音中蕴含着轻松随意，“而且你又是独行者，要来又有何用？相反，金煌他负担着一个族群，也最有可能。”
　　坐山客顿时笑了。
　　可金煌魔神已经怒火冲天。
　　“我说没有，你们就是不信！”犹如孩童般声音，愈加尖利高亢，“既然不信，我也懒得让你们信，我金煌怕你们？我怕你们神眼族？镇压封印我，哈哈，来吧，谁都知道你们神眼族七大真主，联合起来手段厉害。我相信你们有镇压封印我的手段。可是，即使镇压封印，也最多镇压我到这一轮回灭绝吧！”
　　“待得这一轮回过去，你们第一轮回时代的，全部陨落。”
　　“到时我自然就能再度出世！至于我的族群，他们都生活在我的小型宇宙中，无比安全。”金煌魔神显然已经有些发疯了，宇宙最强者何等骄傲，被这般欺辱，怎能不怒？
　　“任你再狡辩，都无用。”第六真主冷漠道。
　　那一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金煌兽！时而还伴随着两道碧光破空……金煌魔神即使拼命，或许也能逃，可深渊吞吸力量本就惊人，要冲出去必须全力以赴。若是时刻遭受至强至宝‘星辰国度’袭击，根本不可能逃出去。
　　时间流逝，两方便这么纠缠着。
　　“老师，宝物根本没被金煌夺去，可那神眼族……”罗峰皱眉。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，“你以为神眼族是为了至宝？对他们整个族群而言，两件宝物而已，且还不是至强至宝，又算得了什么？他们现在围困住金煌，不让金煌逃走，所谓金煌拿走宝物，其实只是一个借口！他们真正要做的是要对金煌下手，以显示他们神眼族的威严不可侵犯！”
　　“杀鸡儆猴？”罗峰脑海中浮现这一词汇。
　　“第一轮回时代，即将面临大限。神眼族那般强大，又怎会甘心湮灭？肯定会要疯狂挣扎一把，这次只是一个开端。”坐山客说道。
　　罗峰思忖着。
　　疯狂挣扎？
　　“老师，我们在这等着？”罗峰有些迟疑，“这般围困下去，或许会很久，直至另外两位真主到来，到时候便有四位真主。”
　　“等，当然得等，这么精彩的事，怎能错过？”坐山客道。
　　罗峰心中担心四大真主对坐山客老师下手，可老师何等智慧，当然能预料到，既然敢在这，定是有依仗，罗峰便不再多说。
　　……
　　第九深渊中。
　　“好强的波动。”巍峨巨斧正高速前进，巨斧创始者早就感应到那波动了，却避免被发现，一直近百倍光速朝那靠近，“交战的应该是宇宙最强者。”
　　虽不惧战。
　　可巨斧创始者也不愿太过嚣张的冲去。
　　……
　　时间流逝。
　　两大神主围困金煌魔神，坐山客悠闲悠哉在远处观战。
　　“谁！出来！”一道怒喝忽然响起，正是第三真主‘星辰真主’发出。
　　声音轰隆，传递四方，也透过坐山客施展的领域传递进来，令在青色石峰内的罗峰、坐山客都眼睛一亮，朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看来又有强者到了，有意思，有意思。”
　　哗！
　　锋利气息令一颗颗星辰抛飞开去，一柄巍峨巨斧浩浩荡荡飞了进来，同时一道粗豪声音响起：“星辰真主果然厉害，听闻，神眼族七大真主，论实力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅长的便是领域，你我第一次碰面……却能发现我，的确是名不虚传。”
　　“巨斧！”第六真主顿时暴喝。
　　“巨斧？”第三真主声音蕴含着一丝冰冷，“来的好。”
　　“哈哈哈，巨斧也来了。”金煌魔神却是大笑。
　　“有趣，有趣。”坐山客也笑了。
　　此刻五大宇宙最强者聚集在这，巨斧的到来，另外四位似乎都挺开心。唯有罗峰很是震惊又满心焦急：“巨斧创始者怎么来到这了，难道因为我的事？这下麻烦了，那两大真主极厉害，又擅长联手，那金煌有宫殿类至强至宝，防御最强不怕。可巨斧创始者可没法僵持。”
　　罗峰担心了。
　　巨斧可是人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！原祖被永久镇压，根本无法出来。巨斧如果出了什么问题，自己可真罪大了。
　　……
　　第三真主、第六真主的确开心，他们要对金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很难缠。虽说看到坐山客了，可金煌魔神虽然难缠，可坐山客更难缠，所以他们嘴上连怀疑都不怀疑，直接说坐山客不可能得到。
　　所谓，柿子得拣软的捏！
　　巨斧创始者来了，明显更好对付，因为巨斧创始者并没至强至宝。
　　“哈哈哈，巨斧！”第三真主声音贯穿这一方时空，“两件至宝沦落在第九深渊，这事也就你们人类，我神眼族，还有那紫月圣地知道！最早赶来的也该是我们三方，我早猜到……最可能得到那两件宝物的就是你巨斧，只是一直没发现你，所以只当是金煌魔神。”
　　“我没得到。”巨斧创始者直接道。
　　“你说没得到就没得到了？”第三真主直接道，“你们小小原始宇宙人类，也敢和我神眼族作对，不管是夺宝，还是你们人类那个罗峰害死五浑，你们人类都该死，都该灭族！”
　　巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷：“灭族？”
　　“你死了，原始宇宙人类自当灭族！”第三真主冷漠道，“杀了你，看以后谁还敢和我神眼族为敌。”
　　……
　　坐山峰内的罗峰听的满心怒火，五浑要杀自己，自己就不能反过来弄死他？而且那神眼族竟然要趁势立威，拿看似弱小的原始宇宙人类立威。不由极焦急，转头看向坐山客：“老师，老师，巨斧创始者是我人类如今唯一支柱，他不能倒，还请老师帮忙。”
　　“我只关心你，至于人类兴衰？和我无关。”坐山客摇头。
　　罗峰一怔。
　　“看着就是！宇宙最强者，没那么容易陨落。”坐山客道。
　　……
　　之前两大真主围困金煌魔神，拖延了那么久，可此刻却是瞬间便下杀手。
　　“哈哈，之前要镇压封印我，现在又要杀巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童声音满是嗤笑和不屑，“我在这，你以为你们能成？巨斧，我俩联手，好好教训这神眼族……让他们知道，宇宙最强者不是这么好欺负的。”
　　“好。”远处披头散发的巨斧创始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆盖他全身，顿时形成了一层铠甲。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　一声声接连响起，仿佛有一鼓槌砸在心脏上。
　　原本高速飞行的所有星辰尽皆停滞。
　　同时发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空出现，他面带微笑，显得很是仁慈，无数的星辰停滞着，这一刻……这迷蒙微笑的男子，就仿佛无边时空中唯一的真神，而后轻声笑着：“一念起，便为永恒国度！”
　　彭！一颗星辰裂开，迅速变化，化为了一头四蹄独角异兽。
　　彭！又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。
　　彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，出现了亿万头异兽，这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他跪伏，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。
　　罗峰在青色山峰内遥遥看到，都感到压力，同时也回忆起那隐秘空间中所看到的最强秘法‘魔砉’中亿亿万生灵跪伏的场景，感觉很像，虽然眼前这一招略微简略，却已然有那股风范。
　　“神眼族曾得到完整古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。”坐山客道，“和你之前观看过的很像。”
　　“七大真主，第三真主实力不愧排第二，这一招便够了得。”坐山客感叹道，“这般压制，那金煌移动速度会极慢，根本无法和巨斧形成联手。”
　　……
　　“啊啊啊~~”金煌兽奋力挣扎，欲要飞行，可速度慢的离谱，焦急吼道，“巨斧，这压制太可怕了，这恐怕就是神眼族得到的古老传承手段，你小心。”
　　“嗯。”巨斧创始者手持黑色神斧。
　　可那巨大的迷蒙身影悬浮当空，却轻声笑道：“巨斧，这是我第二次全力以赴，上次是七大真主联手灭杀第二轮回时代‘孔落’，没有至强至宝，你必死！”一件至强至宝如果不施展，单单从表面是无法看出的。
　　“碧眼真主！”迷蒙身影发出声音，“出手吧。”
　　“好。”第六真主声音响起。
　　迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之，永恒真神！”
　　奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放光芒，那正是‘碧眼真主’的至强至宝碧眼神光，只见那两道碧眼神光上浮现了复杂的秘纹，同时放射出亿万光芒，射向一个个星辰变成的异兽。
　　“真神！”“真神！”“真神！”亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。
　　亿万星辰异兽，成形体。
　　碧眼神光，为灵魂。
　　古老秘法为中枢……
　　直接形成了一无尽巍峨的站立在虚空中，有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，形成的这一巨大的异兽……站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。
　　寂静！
　　一片寂静！
　　金煌魔神安静了不再挣扎，巨斧创始者也死死盯着巍峨的异兽存在，在石峰内的罗峰也有些震惊焦急，坐山客也露出惊色。
　　“永恒真神。”第三真主虚影遥指巨斧创始者，“杀了他。”


第47章 巨斧的斧头
　　永恒真神的九大头颅，或是狰狞、或是冰冷、或是咆哮、或是奸笑、或是低吼……它的每个头颅的眼睛，都看向周围虚空的诸多方向，目光所至，宇宙空间完全凝固，即使是宇宙最强者的威能都无法令凝固的空间破碎。
　　“彭！”“彭！”“彭！”永恒真神踩着虚空，每一步都令虚空战栗发出轰响。
　　一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比。
　　周围一片寂静，没有任何一个宇宙最强者有动静，就连巨斧创始者也是手持神斧默默等候。
　　“巨斧只是第三轮回时代的小家伙而已，成宇宙最强者时间短暂。恐怕我俩联手，便能令他陨落了。”第六真主传音道，第三真主也戏谑笑着观看着：“连至强至宝都没有，在这一招下，的确有可能陨落。”
　　历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者都极少极少。
　　而第三真主、第六真主却看到了‘灭杀巨斧’的可能。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　永恒真神体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度早已超过百倍光速，运转法则在这早已无效，很快便已浩浩荡荡到了巨斧创始者面前。
　　“吖！”伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的叫声，永恒真神瞬间爆发了，獠牙锋利、蹄爪如钩，肆意的抓向巨斧创始者。
　　啪！
　　所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向巨斧创始者。
　　“砰！”随着一声脆响，巨斧创始者双手持着神斧，瞬间倒飞开去。
　　“竟能挡住，还有点能耐。”在遥远处那迷蒙的放出光芒的第三真主虚影，微笑着说着，“可幸运只有这一次，下次你就……”
　　“不愧是神眼族！”远处倒飞的巨斧创始者猛地停下，披散的头发下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，这异兽真神竟然还蕴含强烈灵魂攻击，我一时不查，到是让这异兽真神占了上风。不过，你们能占上风……也就这一次了。”
　　声音粗豪，却让各方震惊。
　　“第三真主和第六真主联手，他都不放在眼里？”远处观战的坐山客惊讶道。
　　罗峰则是心中稍微一松。
　　既然敢说这话，那看来巨斧创始者是没有生命之危了。
　　……
　　第三真主和第六真主却真的怒了。
　　“真是狂妄！”第六真主怒喝，“怎么，从现在开始，你就要压制我们？”
　　放出迷蒙光芒的身影更是发出冷笑声：“我星辰真主纵横宇宙海，敢对我这么嚣张的屈指可数！更何况我和第六真主联手对付你，你竟然说要压制我们俩……哈哈……笑话，真是笑话！”
　　那永恒真神的九个头颅同时发出各自怒吼声，再度笼罩向巨斧创始者。
　　远处的披散头发的野人巨汉发出轰隆一声暴喝：“第十二！”
　　“哗！”
　　神斧举起。
　　忽然周围时空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足十二柄巨斧虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。
　　此刻！
　　十二柄巨斧虚影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起神斧的巨斧创始者宛如这宇宙的核心！而后他强有力的右臂朝前面挥劈而出，神斧挥出！
　　顿时那十二柄巨斧虚影也迅速汇聚融入神斧，令整个神斧发出无比耀眼的黑色光芒。
　　永恒真神的蹄爪也践踏而下。
　　“轰~~~”
　　时空震颤。
　　巨斧创始者后退一步便定下，而永恒真神那一百零八对蹄爪却是连连往后退了三步。
　　一片安静。
　　连金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。
　　“你的神斧是至强至宝！是至强至宝！”第六真主忽然发出愤怒怒吼，“你竟然有至强至宝！”
　　“刚得到不久，拿你们试试我的斧头。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，却有着一股绝对的霸道，“你们的永恒真神的确厉害，可是和我的斧头比……还差的远。”
　　那迷蒙虚影第三真主却是缓缓道：“你有至强至宝，按理说也不至于压制永恒真神。这永恒真神，是我和第六真主联手，并且根据两件至强至宝的威能结合……加上古老传承感悟，最终创出的这一招。你竟然能占优势……你在斧上的造诣，厉害，厉害。你值得我和第六真主全力以赴了。”
　　“哦，还没尽全力？来吧，我也没尽全力！”巨斧创始者哈哈笑着，笑声令虚空震颤。
　　“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”
　　“好，就让这巨斧瞧瞧。”第六真主也完全怒了，这次乃是立威之战，如果他俩联手连压制巨斧创始者都做不到，反被蹂躏……那可真是大笑话了。
　　顿时——
　　那巨大的永恒真神全身开始发出蒙蒙的碧绿光芒，无数的碧光开始凝聚成一个个秘纹图。令整个‘永恒真神’开始发生变化，并且又有两道紫光飞起，那两道紫色流光迅速飞进永恒真神体内。
　　永恒真神迅速发生变化。
　　……
　　“是星辰手。”罗峰遥遥观战，看到那飞起的两道紫光顿时暗惊。
　　第三真主，又称星辰真主。拥有两件至强至宝，一为‘星辰国度’，一为‘星辰手’。当然这两件至强至宝的本名，外界不知……这‘星辰国度’和‘星辰手’是那第三真主自己对两件至强至宝的称呼，于是这么传开了。
　　“第三真主的两大至强至宝、第六真主的一件至强至宝，都用了。看来是真拼了！”坐山客都放下酒杯，专心观战。
　　……
　　星辰真神又长出了一后蹄爪，且极为粗大，竟然直立站着！原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合汇聚，也变成了仅仅18只的利爪，它九个头颅，每个头颅配有两个利爪。仿佛是9名凶神联体似的。
　　“吼~~”“吼~~~”永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，全身更是穿着一层紫色铠甲。
　　“三大至强至宝！”
　　“我俩联手，秘法结合，我就不信你能压制！！！”第三真主声音冰冷。
　　而远处的巨斧创始者，看着那气势更加可怕的永恒真神，仅仅只是喊出了三个字：“第十三！”
　　举起神斧。
　　哗~~~无尽时空中浮现了13柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，那巨斧虚影甚至笼罩了远处的第三真主、第六真主、坐山客等等……只是虚影仿佛在另外一个维度似的。
　　挥出！神斧劈出！
　　面对那铺天盖地而来的一个个紫色拳头、利爪、手掌……神斧迎上！
　　“彭！”
　　瞬间交手，巨斧创始者直接暴退开去，永恒真神却是处于明显上风，这让第三真主、第六真主顿时轻松起来。
　　“厉害，看我第十四斧！”巨斧创始者紧跟着直接又举起神斧。
　　“什么，还有第十四？”
　　“怎么可能……”
　　第三真主、第六真主有些惊愕。
　　十四柄浩广巨斧虚影刚一出现，就仿佛拼图般，完全彼此嵌合起来，宛如遮蔽了时空，令整个无尽时空一暗！没有任何光。
　　一片漆黑！
　　伴随着一声巨响，周围时空又都恢复了。
　　而此刻的永恒真神正在遥远处翻滚着连连倒飞开去，巨斧创始者却是乱发飘散，声音轰隆：“我的第十四斧，竟然都劈不散这永恒真神。我第十五斧……刚刚创出，便让这永恒真神来试试招吧。”
　　“第十五！！！”巨斧创始者声音一起。
　　紧跟着无尽的时空又再度暗下去，可紧跟着在无尽的黑暗中……竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影却让在场每一个强者，包括实力最弱的罗峰，都感觉那巨斧虚影似乎是在另外一个世界。
　　“他，他触摸到了……”青色石峰中的坐山客猛地站起，眼眸中满是震惊，“原祖、巨斧……人类，人类的潜力果真……”
　　罗峰则是完全被这一招震撼了。
　　那在无尽黑暗中亮起的巨斧虚影，是那般神奇，好似在另外一个世界。那种诡异感，深深震撼了罗峰的心，罗峰甚至感觉，这一斧头，恐怕能够灭绝一个宇宙！当然罗峰明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。
　　“他……”金煌魔神也愣住了。
　　无声无息！
　　一斧出！
　　无尽时空恢复正常，而那永恒真神则是整个崩解溃散开来，化为了大量的无数星辰，化为了两道碧光，以及一对紫色护手。
　　“他，他竟然令三大至宝分开了。”第六真主惊呆了。
　　“竟令永恒真神分解，他，他，巨斧……这巨斧难道会是又一个原祖？”第三真主心中则是战栗，他和原祖交过手，当年被打的落荒而逃，在原祖面前的那种无力感……此刻再度浮上心头，当年原祖被原始宇宙永久镇压，令不少宇宙最强者暗自庆幸叫好。
　　……
　　其他宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。唯有罗峰，虽然很震撼可同样很激动：“从未见过巨斧创始者出手，没想到巨斧创始者竟强成这样，这是我人类族群的幸运！”


第48章 低头
　　“我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久镇压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”
　　巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”
　　“灭族！灭族！”
　　“就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”
　　“原祖在时，你们敢吭声？”
　　“今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”
　　“快走！”
　　“走！”
　　第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。
　　一斧出……
　　无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和‘神斧’融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。
　　“轰哗~~~”
　　无数星辰阻碍，直接被劈散。
　　“快！星辰，快阻拦他。”
　　第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”
　　“你们走不掉的！”
　　那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。
　　速度不断飙升，千倍光速、万倍光速……飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫荡，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝，对巨斧创始者竟难以限制。
　　“快，快，快。”
　　一座宫殿高速飞行。
　　那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用‘至强至宝神斧’开道，再配合其本身实力……速度何等快？
　　“他在接近。”
　　“不好。”
　　在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。
　　“躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手，大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。
　　“我们分开。”
　　“躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿……一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进镇压类宫殿中被他镇压。”
　　“碧眼，你实力不够，不是他的对手，速速进入我的一方世界。”
　　“好。”
　　若是对方有镇压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。
　　哗！哗！
　　那一宫殿凭空消失。
　　一沐浴在紫色光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜，你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰……即使不如你，也没有陨落之危。”
　　“交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则……我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”
　　紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久。
　　“好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道，“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰灵魂幻术类至宝。”
　　咻！咻！咻！
　　三道流光直接飞向巨斧创始者。
　　巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。
　　“嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。
　　……
　　而遥远处的金煌魔神，以及青色石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。
　　神眼族，气势滔天。
　　可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。
　　“巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。
　　“哈哈……金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。
　　“不外泄？啧啧……神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出清脆的笑声。
　　“坐山客，也请不要泄露这消息。”巨斧创始者转头看向远处另一方位。
　　“这是自然。”坐山客声音也传出。
　　巨斧创始者微微点头，随即身影模糊……便化作了一巨斧，开始破空迅速离去了。
　　……
　　金煌魔神也和坐山客告别离去，青色石峰也朝深渊出口方向飞去。
　　深渊中。
　　青色石峰正高速前进。
　　“老师。”罗峰依旧感到激动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”
　　“哈哈……当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”
　　罗峰恍然。
　　是啊，如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。
　　“巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。
　　“巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。
　　“不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身，他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主……却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵魂攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”
　　“既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。
　　“哈哈……”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发，相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步……便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”
　　罗峰恍然。
　　对。
　　从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺，前进一步的确很可能。
　　“既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”
　　“哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比，都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧……而那第一真主，即使巨斧再进一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前，可都能扛过来。”
　　“七大真主一旦全部联手，更加可怕。”
　　“哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂……如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”
　　“这是一次恩怨了结。”
　　“收点好处，又不让神眼族太过心疼。”
　　“神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战……”坐山客道，“于是，便是这一幕了。”
　　罗峰微微点头。
　　是，人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战，为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海……如果都无法进宇宙海闯荡磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。
　　“宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。
　　“也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”
　　“原祖？”罗峰暗自点头。
　　原祖虽然被永久镇压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。
　　……
　　青色石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。
　　现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。
　　“哗哗~~”青色石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。
　　“要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　离开这，自己自然是前往那黑纹石柱处，磨砺意志。而且自己也得到了五浑的那黑色信物，就更该去那！


第49章 秘纹和秘法
　　深渊黑洞，威能无尽。
　　青色石峰绕着圈盘旋着逐渐朝外前进，有点类似帆船逆流借力前进，只是要玄妙亿万倍。毕竟这吞吸力量对宇宙最强者而言也实在太强了，不敢明着硬抗。
　　“老师在修复疯魔灭神甲。”罗峰站在山峰之巅，俯瞰无尽大地，“又兼分部分意识去操控山峰……”
　　孤独。
　　罗峰孤独的坐在那，心中浮起诸多念头。
　　之前巨斧创始者那一战，当时观战时是热血澎湃激动无比，可现在冷静下来，却感觉到自己和宇宙最强者的差距。
　　“宇宙最强者，在原始宇宙，受压制极大。”
　　“在宇宙海，依旧受到些许压制。”
　　“如果不受压制，宇宙之主和他们恐怕差距更大。”罗峰很清楚压制是何等过分。
　　在原始宇宙，如果没和宇宙之主厮杀，那宇宙最强者也能做到‘言出法随’，也能威能滔天，宇宙本源法则也会给宇宙最强者面子。
　　可一旦和宇宙之主厮杀，那就变了！
　　宇宙本源法则不再退却！反而非常强硬的压制……导致‘言出法随’就无法做到了，反而宇宙之主能够掌控时空，使得在领域方面，宇宙最强者都没有任何优势。当然当初杀‘垣奥之主’是顺宇宙本源之意，所以才没遭到压制。
　　神力发挥的强度则相当于‘完美生命基因的宇宙之主’的神力。这仅仅是很小一方面，并且还有着最强威能限制——上限限制！是宇宙本源法则所定下的一个极限值，宇宙最强者发挥的威能无法超过这个限制，一旦要超过，就会受到‘压制’，就像当初虚真魔神被一条条法则锁链捆缚一样。
　　言出法随消失！神力发挥被限制！连最强爆发的实力也有一个上限！
　　并且！
　　杀了宇宙之主后，还要遭到严惩，神体受到重创！
　　诸多压制下，使得在原始宇宙，宇宙之主们几乎不怎么怕宇宙最强者！稍微厉害点的宇宙之主，便不用怕宇宙最强者了。
　　……
　　而在宇宙海，就不一样了。
　　宇宙海，分散着大量的小型宇宙以及‘原始宇宙’，原始宇宙实在是太大了，所以原始宇宙本源意志，依旧是最强的！就算是茫茫宇宙海中法则运转，都受它影响。只是宇宙海其他区域是其外部，所以原始宇宙本源发挥的威能就弱多了，限制也弱多了。
　　仅仅两重限制。
　　第一，宇宙最强者和宇宙之主厮杀时，运转法则不再退却！使得宇宙最强者做不到言出法随！
　　第二，神力强度，也被压制在‘完美生命基因的宇宙之主’这一层次。
　　仅这两条。
　　至于仗着至宝，仗着秘法，能发挥多强实力。这任由宇宙最强者发挥了，并无上限限制！并且击杀宇宙之主后，也没有惩罚。相对而言宇宙海中要比‘原始宇宙’限制小的多。所以整体来说……宇宙最强者们都很畏惧‘原始宇宙本源’。
　　……
　　罗峰坐在山峰之巅，思索着宇宙最强者、原始宇宙意志、自己等等诸多关系。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　“老师。”罗峰回头一看，竟然是坐山客，当即连起身，“老师，你不是修复疯魔灭神甲吗？”
　　“修复好了。”坐山客一挥手，一道黑色甲铠直接飞向罗峰。
　　罗峰吃惊看着坐山客：“这，这才两天没到。”
　　“仅仅一个修复，你以为要花费我多少心力？”坐山客审视着罗峰，“我刚才看你坐在那，在想什么呢？”
　　“我在想原始宇宙本源意志！宇宙最强者！宇宙之主，还有……我自己。”罗峰道。
　　坐山客听了后一怔，沉默了。
　　沉默许久。
　　“原始宇宙本源。”坐山客感叹着，声音蕴含着极复杂情绪，“当没成宇宙最强者时，都只是原始宇宙的孩子。它会呵护你。可一旦成了宇宙最强者……小型宇宙脱离出原始宇宙，在宇宙海中生存。那宇宙最强者，便是原始宇宙本源的敌视目标。”
　　“压制，压制，一直是压制。”
　　“轮回轮回……每个轮回时代，都是原始宇宙本源孕育、诞生、毁灭万物的一个过程。”坐山客感慨，“你们人类原祖真的很厉害，竟……”
　　“竟什么？”罗峰忍不住追问。
　　坐山客摇摇头：“别问了，你不是随时都能进虚拟宇宙么，如果你够强，引起原祖注意，你便能和他正式交谈了，或许，他会告诉你，当年他为什么那么做。我也仅仅是一些猜测，做不得准。”
　　罗峰心中痒痒的，原祖当年敢挑衅原始宇宙本源，敢那么做，肯定是有一个目的。
　　很逆天的目的。
　　可就连混沌城主老师都没告诉过自己，原祖为何去违逆原始宇宙本源。
　　“别想那么多，对你太遥远。”坐山客笑看罗峰，“你多想想自己即可！等你成了宇宙之主……加上星辰塔在手，和宇宙最强者的差距完全可以忽略。”
　　罗峰摇头：“即使成了宇宙之主，在秘法上，和宇宙最强者差距依旧很大。”自己虽见过虚真魔神和祖神交手，可那是在原始宇宙，威能并不算大，可这次第三真主、第六真主、巨斧创始者的交手真的让自己感到巨大的差距。
　　“你错了。”坐山客摇头。
　　“嗯？”罗峰看着老师。
　　“宇宙之主，是创不出那等威能的秘法。可星辰塔上的秘纹，所代表的秘法层次却极高。”坐山客笑道，“这便是至强至宝的珍贵之处。比如星辰塔第一层，你当年仅仅催发第一层时，发挥星辰塔威能很小。可催发第二层时……那第二层秘纹，玄妙程度已经媲美宇宙之主最强秘法了。你创不出，但是仅仅驱使，难度却降低了。”
　　“第三层秘纹，便媲美宇宙最强者手段了。”
　　“第四层秘纹，宇宙最强者中一等一存在，才能创出此等秘法。如巨斧、原祖、第一真主等。”
　　罗峰听的连连点头。
　　对。
　　仅仅催发秘纹，比创造同等威能的秘法，的确要求要低的多……而威能反而同样强大，甚至因为有至强至宝为媒介，能发挥更强威能。
　　“在宇宙海中有一种实力判定方法。”坐山客道。
　　“初入宇宙之主，生命基因为百倍，秘法也未创造，这是宇宙之主中的‘一阶’。”
　　“普通宇宙之主，生命基因千倍，也创出究极秘法，为‘二阶’。”
　　“之上，还有三阶、四阶，像我们原始宇宙的星河之主，你老师混沌城主，被你拖着一起死的五浑之主，都是五阶。”
　　“拥有至强至宝的宇宙之主，则是六阶！也是宇宙之主的最高阶。”坐山客笑道，“为何拥有至强至宝，就能比混沌城主、五浑之主等高一等？就是因为至强至宝秘纹能代表更高层次。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　六阶判定法，他是第一次听到。
　　“六阶宇宙之主，能媲美没有至强至宝的宇宙最强者。”坐山客笑道，“当然像巨斧创始者，即使没至强至宝，照样能比六阶宇宙之主强一头。”
　　“不过我怀疑，巨斧他施展那‘第十五’的斧法，也曾说是刚刚所创，我估计是他得到了那神斧，观看了神斧秘纹，而后悟透，恐怕是催发神斧的秘纹发挥出的这逆天一斧。”坐山客感慨，“所以才能发挥那般威能。”
　　……
　　从深渊中出去，耗费了近三个月。
　　坐山客也指点着罗峰，特别是随着仔细参悟疯魔灭神甲，罗峰便发觉那五浑之主的‘五兽大灭绝’其实乃是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。
　　“一些刚有简单智慧土著，也会学会用石头，用棍子当兵器。”
　　“智慧的区别，便看是否懂得用兵器。”
　　“宇宙之主、宇宙最强者……他们的兵器，便是至宝！学会利用至宝，甚至根据至宝上的秘纹来创造秘法，所以纵横宇宙成名者，也会有一些其成名之宝。比如你，明明自称银河领主，外界却称你银翼领主。”
　　罗峰也明白了。
　　他开始参悟星辰塔上的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹，参悟弑吴羽翼的秘纹，然后再去创造适应的秘法。
　　而自己的神力化身，则是在那隐秘空间参悟着那比原祖、巨斧创始者更加逆天的古老存在留下的最强绝学秘纹图，还有坐山客参悟留下的六大秘纹图，彼此印证……使得罗峰进步速度进入一个高速期。
　　疯魔灭神甲上其他防御秘纹等尽皆迅速悟透，那金色右手上的三重攻击秘纹，也迅速悟透两重。第三重也隐约明白大半，估摸着在耗费些时月，便能弄明白。
　　“这疯魔灭神甲金色右手上第三重秘纹，不如星辰塔第三重。却也达到了宇宙之主融合最强秘法的威力，你一旦能驱使，估摸着秘纹图流造诣，也差不多到宇宙之主层次了。好了，现在已出了深渊。我这走了，可别再发生这种事了。”
　　“是，老师。”罗峰躬身感激道。
　　随即——
　　一青色石峰和一血色宫殿（星辰塔透过血云珠变化模样）在无尽冻湖霆火中朝两个方向飞去。


第50章 裂金和银翼
　　深渊一役，影响很大。
　　然而神眼族虽然吃亏却并没有对外传播，使得整个宇宙海各大势力并不知道……宇宙海中又多了一个近乎原祖般的存在！至于深渊一役中银翼至宝、灭绝神铠的最后归属却成了一个谜，令无数强者疑惑到底谁得到了。
　　难道是宇宙最强者得到？然后收藏了？那才真的是暴殄天物。
　　而在随后的日子里，罗峰也没听说巨斧创始者有什么战绩，也对，到了那一层次，怕是为了夺宝或者仇怨才会交战。
　　……
　　深渊，隐秘空间。
　　一身休闲服的罗峰，行走在小岛上，一路走走停停，很是悠闲，而意识则是在研究着刚才观看的‘坐山客’留下的六幅图。坐山客虽仅仅观察数天，参悟出的六幅图却已然极高深……代表着宇宙最强者那一层次，足以罗峰领会极多。
　　“机遇难得。”
　　“我必要好好参悟，令我在秘纹图流上造诣更深。秘纹图流上越强，我在法则感悟上就越加轻松。”罗峰轻声道，待得自己秘纹图流上达到宇宙之主一层次，法则感悟怕要快上十倍百倍吧。
　　……
　　时间流逝。
　　神力化身在修炼，而罗峰则是在宇宙舟内经过一个又一个危险之地，朝目的地逼近。
　　……
　　转眼，便已过去了三百多年。
　　神眼族，第一小型宇宙。
　　白云悠悠，微风吹过大地，而五浑之主便在神殿二层，在栏杆前坐着，看着这无尽大地。
　　“五浑，五浑。”
　　一道残影从远处高空飞来而后悬停下来。
　　五浑之主一看顿时笑道：“是安永。”
　　安永之主的化身，则是直接飞到了栏杆旁，到了五浑之主旁边。这‘神眼族’共有七大小型宇宙，因为神眼族宇宙之主们分散在这七大小型宇宙，不过在其他小型宇宙，几乎都留有神力化身，以保持消息畅通。
　　安永之主和罗峰也有些仇怨，五浑之主仇怨更大！
　　于是，过去是同族，安永和五浑本来关系就好，现在倒是越加亲近了。
　　“怎么一脸急色？”五浑之主道。
　　“我有那罗峰的消息了。”安永之主焦急连道。
　　“哦？”
　　五浑之主眼中一亮，眼神中隐隐有杀意，自从当初罗峰将他拖着一起死后，他早已将罗峰当成了真正的对手，可是自从当初那件事后，便再也不知道罗峰的消息了……即使透过一些情报网络和原始宇宙的势力联系，原始宇宙的势力的回应则是——罗峰很低调，在人类族群内部他也没什么动静。
　　所以五浑一直只能忍着。
　　“我还以为没了那银色羽翼，他就不敢进宇宙海了，告诉我，他在哪？”五浑之主连问道。
　　“就在宇宙舟！”安永之主连道。
　　“什么，就在宇宙舟？”五浑之主大吃一惊，“他还敢去宇宙舟？”
　　“他不但敢去宇宙舟，而且还在宇宙舟内域，并且……”安永之主不忿道，“他都进入内域极深区域了，自从当初你和他的事件后，他其实一早就进入了宇宙舟，这些年都是在宇宙舟闯荡，只是他一直用的另一个身份。”
　　“另一个身份？”五浑之主更疑惑。
　　“裂金之主！”安永之主郑重道。
　　“什么，是他？”五浑瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，这，这……这罗峰竟然伪装一个身份，一直在宇宙舟闯荡，可，可他怎么会有那么强？”
　　裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟内一次至宝争夺时因此出名的宇宙之主！
　　在这之前没谁见裂金之主，可既然敢进宇宙舟内域，自然就证明了其实力，后来裂金之主自己则是开口，说自己叫‘裂金’，于是裂金之主的名字便传开了……宇宙海中便有了这么一号存在。
　　这次仅仅是露个手。
　　在后面的三百年中也有过两次争宝之战，都属于小打小闹，可也证明了裂金之主实力，应该勉强有‘四阶’能耐。
　　“五浑，这次是在波星海！”安永之主连说道，“波星海，论危险程度不亚于灭神涧！并且波星海更加浩广，有好几处容易出现至宝的地方，所以在那有好几股势力。而之前刚好有一顶级领域类至宝出世，自然引起一场纷争。那裂金之主也插手了。这次争夺格外惨烈，连我们这一轮回时代的那兹琊之主都陨落了主战本尊……最后那裂金之主竟然发飙，实力更加强大，应该有四阶顶级水准！一举夺得了那件至宝。”
　　“因为波星海的强者多，一位在倾峰界曾亲眼见过罗峰的宇宙之主——第二轮回时代的‘雪仓之主’则是惊呼喊出‘你是银翼领主’！这才让各方强者知晓，原来，裂金之主就是银翼领主！”
　　安永之主说着，也不由摇头。
　　仇敌如此大放光芒，自然心中很是不爽。
　　罗峰之所以能隐藏身份，其实也正常，毕竟强者的生命气息不变，可样貌能轻易变化。而所谓的气息……一般是亲眼看到才能记住！或者是有‘虚拟宇宙来模拟那股气息’让你感应，而其他势力显然并无虚拟宇宙。
　　其他轮回时代，即使构造虚拟世界，还无法完全虚拟出宇宙之主、宇宙最强者的生命气息。
　　这点，很难。
　　“他的实力竟然这么强了。”五浑之主眉头紧锁，“他初次进入宇宙海，就把我的本尊搞的陨落，当时我就有预感，将来这个罗峰恐怕会是我的大敌，可是没想到这才多久？他就竟然达到四阶顶级水准。”
　　“怎么办？”安永之主看向五浑之主。
　　安永之主怕倒不怕，就是头疼，他因为分身缘故，想要他死是很难的。可是安永之主却头疼那罗峰现如今的实力……没想到短短这些年过去，没了银翼至宝的辅助，那罗峰都能展露这么强的近战实力！
　　“出发。”五浑之主郑重道，“出发前往宇宙舟！”
　　“可，可他都到了波星海！”安永之主连道，“波星海，可是在内域较深处……从外域进去，闯过一个个险地，等到了波星海，那可要很长时间。那时候，那罗峰恐怕又不知道到了哪里了。我们去追，这……”
　　“现在不追，以后想要追到他更难！”五浑之主郑重道，“我马上出发，你呢？”
　　“好，我和你一起走。”安永之主点头。
　　“嗯。”五浑之主点头。
　　五浑倒是不介意带着安永，因为安永一来有分身，二来神体缘故保命能力极强，那么完全是去缠住罗峰的一个好帮手。至少在保命、拖延敌人方面，安永之主要比究箭之主强一头。
　　“哼……罗峰！”五浑之主眼中杀机隐现。
　　“一旦被我们追到，他必死。”安永之主也咬牙道。
　　面临大限，只能寄希望于宇宙最强者，所以第一轮回时代的宇宙之主们自身无法挣扎，就会更加的疯狂。
　　……
　　时间继续往前走，不会因为谁而停下。
　　茫茫宇宙海，原始宇宙、诸多小型宇宙，无数的生灵在诞生，无数的生命覆灭，对强者而言只是一个静思的时间，或许就是其他生命一生的寿命。
　　五浑之主、安永之主虽然去追了，可是他们和罗峰距离太远了，加上并无罗峰将来的前进路线，自然想要追到……极难极难，就算追到，那也是很久以后了。不过这所谓的‘很久’对五浑之主这种活了近三个轮回时代的存在而言，也不算什么。
　　……
　　罗峰进入宇宙舟的第620年。
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅的宫殿。
　　“黑纹石柱！”混沌城主惊讶道，“你要去那通天魔柱处磨砺意志？磨砺意志的地方有很多，比通天魔柱处要近的也有不少，为何你去那？”
　　“嗯。”罗峰郑重点头，“磨砺意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那时间流速越快，这样弟子就能节约更多时间！在靠近通天魔柱处，或许过去了一万年，外界才过去一年。这样弟子有足够时间来磨砺意志，二又有足够时间来参悟研究法则。”
　　“你现在的决定，我越来越看不懂了。”混沌城主慨叹，“不过你的进步也让我看不懂，既然你都要抵达通天魔柱处了，我不多说了。”
　　混沌城主的确唏嘘。
　　他的弟子，当初波星海一役，罗峰名气大燥，人类族群顿时吓得一大跳……连混沌城主也同样吓得一大跳，他们以为一直低调没动静的罗峰，因为损失银翼至宝所以低调潜伏，可没想到竟然更加逆天了。
　　最震惊的就是混沌城主、巨斧创始者等几个了。
　　因为他们知道，罗峰还没跨入宇宙之主级！
　　没进宇宙之主竟然都是‘顶尖水准’了？这也太逆天了吧，为了这事，混沌城主、巨斧创始者在‘虚拟宇宙’中亲自来和罗峰切磋，这才发现，罗峰虽然神力仅仅相当于‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法却极强！
　　按照罗峰自己在‘虚拟宇宙’中模拟的疯魔灭神甲，而后催发施展出的秘法！都已然是融合最强秘法了！即使是混沌城主、五浑之主在秘法上也比这强不了多少。
　　这时罗峰才公开说，自己走的是秘纹图流！
　　虽说仅仅是宇宙之主……却已然创出了宇宙之主最强秘法！更能驱使那至宝的第三重秘法。
　　“这数百年因为参悟那六大秘纹图，参悟那古老秘纹图，特别是波星海一役，生死厮杀中，我心有感悟，顿时秘纹图流造诣终于突破瓶颈，达到宇宙之主层次。都已然创出了宇宙之主最强秘法‘裂金’，更能驱使疯魔灭神甲第三重秘纹。”
　　“催发疯魔灭神甲第三重秘纹，我神力虽然差一筹，可实力却算是四阶顶级。若是跨入宇宙之主，神力再弥补，便是五阶顶级。和混沌城主老师相当。”


第51章 燕鹰之主
　　在顶级强者那一层次中，神力差距都微乎其微，他们更加重视的是一件适合自己的至宝以及厉害的秘法！唯有罗峰，在至宝、秘法等诸多方面和顶尖宇宙之主丝毫不差，仅神力弱上一筹，实力发挥也就降了一个层次。
　　“我知道你自己有打算，刚失了银翼至宝，又多了另一件仅次于至强至宝的宝甲。明明才是宇宙尊者，在秘纹图流方面却已是宇宙之主造诣。”混沌城主摇头一笑，随即嘱托道，“我不会阻碍你，但是你也务必小心警惕，如果有扛不住的危险，告诉我，告诉巨斧。”
　　“是。”罗峰点头。
　　在巨斧、混沌城主眼里，自己是特殊了些。
　　宝物层出不穷？
　　实力进步莫测？
　　“以你现在的进步速度，真正成了宇宙之主，稍微磨砺番便能和我相当。”混沌城主看着罗峰，眼中有着一丝期待。
　　自从数百年前在波星海一役罗峰的爆发，让他和巨斧都震撼了，先是亲手去和罗峰切磋交谈，随即他和巨斧都去见了原祖，和原祖进行商谈，原祖虽然被永久镇压，可是能够施展‘虚拟宇宙’这一逆天秘法，自然是能够和混沌、巨斧他们交流的……
　　那一次商谈的结果，便是原祖和巨斧都认定——
　　在罗峰未曾崛起之前，混沌是下一个最有希望成宇宙最强者，黑暗之主、彭工之主次之。
　　可现在，按照成为宇宙最强者的可能性排列，怕得是混沌城主、罗峰、彭工之主、黑暗之主！
　　原祖和巨斧，两大存在，都极看好罗峰。
　　自此……
　　混沌城主自然越加重视这个弟子，如果老师弟子都成了宇宙最强者，那可是宇宙海的一大佳话，须知原祖是混沌的老师，混沌是罗峰的老师，这一脉接连三个成宇宙最强者？想想混沌城主都很是期待。
　　心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你对宇宙运转的悟性，等成了宇宙之主，怕也能很快尝试冲刺宇宙最强者，不过对此，我就没什么建议了，毕竟每个宇宙最强者的道路都不同，我也在寻找着。”
　　罗峰心中凛然。
　　是。
　　自己成宇宙之主并不难，因为秘法造诣上的领先，法则感悟将会一帆风顺，加上早已悟透‘兽神之心’，将来成就兽神之道还是很轻松的！可是想要成为宇宙最强者，就太难了……因为每个宇宙最强者，都必须走不一样的道路。
　　秘纹图流派、兽神流等等，尽皆有先辈走过，尽皆需要舍弃！
　　但凡有先辈走过，就需舍弃。
　　这样，路就很窄了。
　　“哈哈，太遥远了。”混沌城主说完便笑道，“对你而言还比较遥远，先一心修炼成宇宙之主吧。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“若是有麻烦危险，可告诉我告诉巨斧！现在的你，已不单单属于你地球一脉，属于你自己的。也是属于我们人类族群的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑纹石柱那我倒是放心，那里是那个三个老家伙的地盘。”
　　“弟子明白，弟子告退。”罗峰当即退去，身影消散。
　　……
　　黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一，强者彼此厮杀的危险当然不算，有强者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就会厮杀。整个空间，是被16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。
　　并且……
　　黑纹石柱，乃是天然古迹！这16根高上千光年的石柱，上有极深奥黑色秘纹，秘纹层次之高……就连宇宙最强者也悟不透。不过就像罗峰在隐秘空间看到的那一古老存在的最强绝学一样，因为没有按部就班，没有从容易到艰深的一个逐渐过度，所以那遍布石柱的黑色秘纹图，根本看不懂！
　　每一根黑纹石柱都威能滔天，比至强至宝都逆天，单单其上千光年长度便能显现。而且至今，没有一个强者真的能亲手触摸黑纹石柱，因为越加靠近‘黑纹石柱’，那意志冲击就越加可怕，就算宇宙最强者，也做不到到黑纹石柱面前。
