　　“好稳定的世界。”
　　罗峰神力微微震荡。
　　可周围空间连涟漪都没出现，稳定程度之可怕，远超罗峰想象。
　　“美丽、稳定、神奇……”罗峰为之惊颤，这样一个世界实在太完美了，恐怕这一世界，真的蕴含着宇宙海终极的秘密。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　远处一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，很快就降落在罗峰面前，正是一名扎着棕黑色两根辫子的孩童，手中还抓着一大块烤肉香喷喷吃着，看着罗峰：“外来者，这是我干野部落的领地，你怎么进入我部落领地，难道你就是部落长老们说的游历天下的游历者？”
　　罗峰一震。
　　语言？
　　眼前这土著实力一般，估摸着封王不朽而已。可是语言……这孩童说的语言，竟然是断东河一脉大量的记忆之石记载讯息所使用的语言。这种语言在远古文明属于通用语言，罗峰得到远古文明传承自然轻易学会了这一语言。
　　“对，我是游历者。”罗峰点头，开口也说出了这远古文明通用语。
　　“哇，我也想当游历者呢。不过最起码成了法则尊者，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主在一起。
　　“我已进入晋之世界。”罗峰郑重道，“确认那是一极为伟大、强大的世界……单单从刚刚接触判定，这世界将超乎我们的想象。他们所使用的语言，是远古文明的通用语。这语言，我会。老师，我这就将这语言讯息，留在虚拟宇宙。”
　　“晋之世界内的土著，用的是远古文明通用语？”混沌城主吃了一惊，“这么说，这晋之世界……很可能是远古文明的残余，难怪说这里有超脱轮回的秘密。你所说的语言的确很重要，语言，是融入土著的最重要部分。”
　　……
　　晋之世界。
　　罗峰背负着战刀应那孩童邀请，前往干野部落，和这孩童的交谈，从孩童一些言语中推断……罗峰便知晓，在这茫茫晋之世界中，应该有很多实力达到一定程度，如法则尊者便可开始游历四方。
　　法则尊者，应该是宇宙尊者。
　　法则之主，则是宇宙之主。
　　“前面就是我们部落了。”这孩童无比兴奋道。
　　“喝！”
　　“给我飞吧！”
　　远远看到两道雄壮的足有十万公里高的身影，彼此一用着战刀，一用着长矛，轰然交击宛如天神，其中一个直接被打的抛飞开去，翻滚着撞击在远处的大山的山脚上。
　　“宇宙之主。”罗峰心中暗惊，“看神体，两个似乎都是完美基因层次。”
　　“轰！”“杀！”
　　罗峰仔细感应去，却发现更远处还有着一对对强者在交战，这些彼此厮杀的尽皆都是宇宙之主层次。
　　“我部落战士都在训练。”这孩童道，“我们干野部落十亿部众，这些都是极伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才能成为法则之主的。”
　　“十亿部众？”罗峰心中立即掠过诸多念头，“极伟大，看来要成宇宙之主之主。在这晋之世界也很难。”
　　和这孩童交谈，罗峰仔细从这孩童每句话推测出大量讯息，毕竟他对这晋之世界一无所知。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和孩童一路飞行前进。
　　离那部落越加的近。
　　“嗯？”罗峰一眼看到高空中站着的三道巍峨身影，那三道身影散发着无比强大的气息，都穿着黑色战甲，且都背负着战锤、战斧等兵器，无尽雄浑可怕的气息弥漫开……
　　“真神！”
　　“三位真神。”罗峰大惊，自己刚进入晋之世界便轻易发现三位真神，那这晋之世界的整体武力到底该多强大？
　　如此一个强大的世界，按照三大祖神所说，这些生灵一旦进入宇宙海却是必死。
　　这世界，如此强大。
　　却又受到如此大的束缚……果真有着大秘密啊。
　　罗峰愈加谨慎。


第7章 吴和晋
　　干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家伙……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。
　　“真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。
　　……
　　苍茫的山脉。
　　“轰！”“轰！”
　　邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。
　　“蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”
　　“你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。
　　横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”
　　强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。
　　如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。
　　横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。
　　“你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。
　　“吼~~”
　　邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。
　　“惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。
　　“你……你……真可恶！”
　　邪异巨兽终于停下了。
　　横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办法……就是盯着一个学！
　　“我就蹂躏你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。
　　“你……该死的！”
　　邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”
　　声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。
　　横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了12道身影，个个都是真神。
　　“打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪叫一声，当即化作流光，迅速逃跑。
　　“抓住他。”
　　“别让它给逃了。”
　　“它有战甲。”
　　“抓。”
　　之前的邪异巨兽，还有新出现的12道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。
　　……
　　干野部落一望无际，内有大量部众。
　　其中一处。
　　两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。
　　“彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。
　　“银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”
　　“银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。
　　“哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。
　　在干野部落做客也有三天了。
　　这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。
　　首先。
　　晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小，可里面却是大的多。
　　比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。
　　“晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。
　　晋之世界，内有部落无数！
　　部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。
　　成不朽，个个做到。
　　经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。
　　不过要成法则之主（宇宙之主），就非常艰难了，一般上百名普通战士（法则尊者）中才会出现一名强大战士（法则之主）。
　　真神，则更加稀少。
　　超越真神的存在？
　　无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在——部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。
　　“超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。
　　只要超越真神，即可闯轮回成功！
　　干野部落中都有一个超越真神的存在……那整个晋之世界，定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。
　　……
　　“北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”
　　“要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。
　　北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个，当然罗峰还是能够压对方一头，这才使得二者彼此钦佩。
　　“不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。
　　“军队？”北风眼睛一亮。
　　“嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队，是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。
　　是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落，也称呼这一世界为‘晋之世界’。
　　其次。
　　整个晋之世界，有一共同的主人——伟大的神王陛下！
　　甚至罗峰交谈知晓……晋之世界，仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只有真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。
　　“为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。
　　只是——
　　神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。
　　当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。
　　整个晋之世界……
　　都是一位神王陛下的？
　　因为得到断东河一脉传承，罗峰也知晓……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资料。
　　像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。
　　而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。
　　再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。
　　从这些……
　　罗峰都推到出——
　　吴、晋……应该都是远古文明的不同势力。
　　断东河，属于‘吴’阵营。
　　而晋之世界，则属于‘晋’阵营。
　　并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体内。罗峰不得不推测出一点——那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！
　　“只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。
　　远古文明很强横。
　　宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……
　　一切遗留下的痕迹皆能推测出。
　　可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。
　　……
　　晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。
　　所以无数的部落，但凡‘法则之主’层次的战士，每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。
　　军队。
　　才是整个晋之世界最强的力量。
　　那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传承……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！
　　一百个进军队！
　　恐怕活着退役的都不到五个！
　　无比残酷！
　　军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！
　　“你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”
　　“哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”


第8章 我们才是主角
　　罗峰于是便在干野部落中等待，等待一起出发，然而这位部落战士北风所谓的‘很快’实际上却是足足有半年时间。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类本族的一群宇宙之主正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待第四绝地‘晋之世界’。
　　随着一名名宇宙之主到来，气氛无比热烈。
　　“听说晋之世界有超越真神的存在？”
　　“听说晋之世界内，至强至宝很多啊！”
　　“罗峰，那里宇宙最强者是不是很多？”
　　一个个激动万分，因为人类本族此次进入晋之世界的仅仅罗峰一个，其他强者都没急着去。
　　呼！
　　混沌城主出现，原本还嘈杂的宇宙之主也安静下来，混沌城主坐在主座，罗峰坐在其一侧，黑暗之主坐在另一侧。
　　“诸位。”坐在主座上的混沌城主目光一扫，“晋之世界开放已有些时日，除了我鸿盟外，宇宙海各大势力都有强者进入。我鸿盟收集到不少讯息，其他势力也搜集到不少讯息。一些讯息交流后……今日，我便像诸位解释下，而后决定到底该怎么对待这晋之世界。”
　　“晋之世界……”
　　“无比强大！”
　　“可实际上它应该算是远古文明世界的一个碎片。远古文明早已败落，这晋之世界虽强大，可里面的土著强者却只能永远生活在晋之世界内。无法活着出来。”混沌城主道，“我们，才是这一时代的主角！”
　　罗峰眼睛一亮，其实刚接触晋之世界的确感到压力，可现在一听……的确，那晋之世界只能算是一个超大号的‘囚笼’，里面的强者再厉害都无法出来。他们的时代已经过去，自己一方才是主角！
　　“它，自然没真正的远古文明完整世界强大。可也相当远古文明世界的碎片。”混沌城主郑重道，“对还很稚嫩的我们而言，绝对是机遇，同样也是挑战。”
　　“我人类本族现在仅仅罗峰一个在晋之世界。”
　　“在那里，宇宙最强者被称之为‘真神’。而真神级存在……有很多，当然真神存在已经算是强者，可以占领一小块领地了。”混沌城主道，“不过在晋之世界，还有比真神更强的存在！只要我们也能达到那一层次，就能轻易超脱轮回。”
　　“战斗！”
　　“晋之世界，处处都在战斗。整个晋之世界的核心便是‘军队’，一个属于某位神王陛下的军队，军队也在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入便暂时失去自由，必须服从军令，各种残酷筛选，陨落率极高。”混沌城主郑重道，“宇宙海各大势力超200名强者进入，单单我知晓的，陨落的就已经超过120位！”
　　“什么！”
　　“超过120位？”
　　“这么多？”
　　一片惊呼，连罗峰都是一惊，混沌城主还没告诉自己这个。
　　“对。”混沌城主点头，“晋之世界，部落林立，除了无数古老的部落外。在荒野之地，便是很多各种特殊生命异兽盘踞。行走荒野之地上，很容易遭到攻击。那些土著们知道些安全路线，可我们却不知道，所以单单一进入，还不到半年，便过半都陨落了。”
　　“这都还没进军队！便陨落过半！”
　　“若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！在军队中，才有成为‘超越真神存在’的修炼详细指引，可透过陨落概率便知晓……我们整个宇宙海，恐怕都难有一个最终达到超越真神层次。”
　　一片安静。
　　原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。
　　没进军队便死这么多。
　　进了军队……成宇宙最强者（真神）又得淘汰一批……从真神达到更高一层次，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高可想而知……
　　残酷！
　　罗峰也沉默。
　　的确难，可是他有信心！
　　“我人类族群，已有远古文明传承。”混沌城主道，“在那晋之世界，恐怕都算得上是高端的传承。所以我们暂时不必去冒险，先暂时观看，随着时间流逝，对那晋之世界的挖掘，晋之世界的秘密会逐渐展现……”
　　“若真的要去，唯有有分身者，才允许去冒险。”
　　“嗯。”
　　“得谨慎。”
　　一个个都冷静下，不再如之前般狂热，真正的强者虽然得有无畏之心，却也不能太鲁莽。
　　罗峰也赞同混沌城主的想法，毕竟按照他的接触来看，部落内是没有传承的，要想成强者，必须进军队！这是在整个晋之世界的‘铁律’。军队中才允许有高深传承，即使得到些指引，那些归来的强者也不敢在部落内传授。
　　而进军队？
　　太危险！
　　……
　　随着第一批进入者的惨烈结果，令之前狂热期待的各大势力如同被浇了一桶冷水，个个清醒了。
　　传承？军队中是有高深传承，是有超脱轮回的传承，可他们能经过重重筛选还活着得到传承吗？
　　至强至宝？军队中是很多，可那是真神的制式装备，宇宙海一共才多少个真神？不足一百名真神即使都去军队……淘汰陨落掉超过九成？整个宇宙海的真神死的只剩下不足十个？只为得到制式装备？想想就不寒而栗。
　　“不急！”
　　“一纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”
　　“晋之世界土著强者再厉害又如何，他们永远出不来。可怜的土著们，还喊着为他们神王陛下战斗。恐怕他们的神王陛下早就陨落了。”
　　……
　　宇宙海各大势力感到自己弱小，只能用自己才是这一时代主角，对方都只是困在囚笼内的可怜虫。用这样的思想来安慰自己，方才好过些。毕竟从原本都是顶尖存在，到了晋之世界却都只是普通层次强者，这种剧烈变化谁不难受？
　　……
　　晋之世界，干野部落。
　　“走，银河，走，要出发了。”
　　北风喊着罗峰。
　　罗峰也和这半年来的一些朋友告别，随即便迅速去集合。
　　“一定要回来。”
　　“玛莎，相信我。”
　　“回来。”
　　“不成真神，别回来见我。”
　　只见熙熙攘攘的人群，足有数万部众聚集，这数万部众部分是家属，部分是好友，或者是一些充满期盼眼神的孩童们，孩童们也渴望着有一天能去参军。可是加入军队的底线是——得成法则之主。
　　“快上来。”一名戴着战盔的真神咆哮道，他的战盔上有双角，其中一角却已断，“快。”
　　在他的上方便悬浮着一艘深红色的大船，古老大船散发着强大的气息，罗峰仰头看去，这古船是至强至宝。
　　“北岩大叔当初在军队，立了战功，才得到这一战船的。有了这战船……我们一路去军队，就安全多了。”北风兴奋道，“我到了军队，也要得到一艘强大的战船。”
　　罗峰道：“我们应该得到更好的，比这更好的。”
　　“对，更好的。”北风连点头。
　　那正召集部落族人的那位戴着战盔的真神转头看来，一挥手便一巴掌拍在了北风的肩膀上，令北风整个都是一颤：“说的好，要比我做的更好！风！我们北氏……这一辈你是最优秀的，别丢了我们北氏的脸。”
　　“是，叔。”北风连应道。
　　罗峰却看的心中暗惊，可怕，刚才那位真神随手一巴掌，却突兀出现，恐怕落在自己肩膀上自己都来不及躲闪，不愧是在军队残酷筛选中活下来且得到奖励的强大真神，单单那随意一巴掌，单论玄妙程度，罗峰估摸着应该达到九阶顶尖层次。
　　“走。”北风招呼着罗峰，罗峰也跟着一起进了战船。
　　一名名部族强大战士进入战船，有些都嚎叫起来，显然充满无尽斗志。
　　……
　　片刻后。
　　战船内很是简陋，巨大的船舱内站着800名巍峨的身影，个个都是保持一万公里高。虽说他们中有些能达到十万公里高，却没谁乱来。
　　“此次我干野部落有800战士，去加入东军！”北岩真神站在最前方，声音雄浑，“当然此次出发的除了我族的，还有游历冒险的勇者——银河！银河的实力，恐怕你们800中一个都及不上，若有谁能在进入军队后，能赶上银河，我这战船便赠送给他！”
　　顿时不少部落战士看向罗峰，隐隐有着挑衅。
　　罗峰心中无奈。
　　自己却成标杆了，虽说这些天和不少强者切磋，可这800战士是来自整个部落不同区域，有很多并未和罗峰切磋过。
　　“一个个瞪着干嘛！”在罗峰旁边的巨汉北风咆哮道，“我都不是银河对手，更何况你们！”
　　“什么？”
　　“北风你都不是对手？”之前还挑衅的部落淳朴战士们顿时不少惊讶钦佩看着罗峰，在整个晋之世界，都是尊敬实力强大者。
　　北岩真神喝道：“你们这些小崽子们，不怕告诉你们，当初我还是法则之主时。我那一批共800部落兄弟一起去加入军队，最终活着回来的只有21位！成为真神的更仅仅只有三位！希望你们能比我那一批强。”
　　顿时一片安静。
　　虽知道军队残酷可此刻自己要去加入军队，听北岩真神这么一说依旧感到压力。
　　“真神？不但要成真神，还要成虚空真神！”北风嚎叫道。
　　“虚空真神。”
　　“虚空真神！”其他部落战士们顿时一个个嚎叫起来，这是他们的梦想，每一个战士的梦想，整个干野部落也仅仅只有一位虚空真神，就是族长！他们也渴望成为无比强大的虚空真神。
　　罗峰则是在一旁默默聆听着，只是拳头却紧握。
　　虚空真神？按照自己得到的讯息，真神之上，便是虚空真神！
　　北岩真神看着这一群部落战士们澎湃的斗志，嘴角隐隐上翘，随即吼道：“出发。”
　　轰！
　　古老的战船当即划过流光，迅速消失在天边。


第9章 东军军营
　　晋之世界，苍茫浩广。
　　干野部落这一批800名战士以及罗峰，在真神‘北岩’率领下时而瞬移，时而高速飞行前进。单单路途中便发现了诸多危险……也让很多没在晋之世界闯荡过的部落战士们个个显得很是新奇。
　　“早听说九烟泽这里，是被三位虚空真神的异兽所盘踞，统领着大批的异兽。”北风朝下方看着，唏嘘惊叹，“连东军，训练战士也会派出不少来攻打九烟泽，不愧是大名鼎鼎的九烟泽啊。”
　　罗峰也朝下方俯瞰。
　　这是一片无比浩瀚的大泽，云雾缭绕，一头头异兽在云雾中隐隐显现，真神级存在多的惊人。
　　这是一股比‘干野部落’还要强上十倍的可怕势力。
　　“三位虚空真神。”罗峰也为之惊叹。
　　其实也能看出，晋之世界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是异兽势力。双方都服从军队统治！军队是真正高高在上的，不过为了磨练战士，军队还是会派遣些普通战士来攻打一些异兽神力、部落势力。
　　不过这种‘攻打’都是低烈度的，不必虚空真神插手。
　　……
　　一路前进。
　　连罗峰这‘伪游历者’也大开眼界，惊叹这晋之世界内的强横生灵之多。
　　“干野部落的真神，就有数百上千之多。像九烟泽，真神更是上万。”罗峰暗道，“整个晋之世界……有部落无数，异兽无数，那么这军队内的强者到底有多少？”
　　……
　　北岩真神一路率领，因有至强至宝的战船乘坐，一路上倒也无危险，却让大家都开了眼界。
　　在前进了约三个月后。
　　“即将抵达东军军营。”北岩真神遥看远处天边，大喝道。
　　“东军军营？”
　　部落战士们个个朝前方看去，罗峰也仔细看去，遥远处的天边……隐隐有着无尽威压幅散开，随着战船不断高速前进，也逐渐清晰，已然能看到连绵起伏的无边军营了。
　　“这就是东军军营。”罗峰期待万分。
　　他知道，晋之世界内的军队，分东南西北四军，虽都是忠诚于神王陛下，可这四军却是一直彼此竞争。
　　“真是大啊！”随着越飞越近，干野部落的一群战士们个个忍不住惊叹。
　　太震撼了。
　　一眼看不到头的连绵起伏的军营，军营中随处可见密密麻麻的战士，最常见的自然就是‘宇宙之主’了。除了无数的战士外，还有着些加入军队的‘异兽’，各种形态的异兽让包括罗峰在内的一群战士个个惊叹。
　　“那是什么。”
　　“咦？”
　　“那么高？”
　　部落战士们忽然都注意到军营深处，那巍峨屹立的一座座奇异物体，每一座奇异物体都高上亿公里，旁边的战士与之一比就小多了。
　　“嗯？”罗峰也仔细看着，那一座座高上亿公里的奇异物体，类似‘巨大的球型堡垒’，一眼看去便足足有成千上万的球型堡垒，除了这些球型堡垒……在堡垒的周围下方还有着海量的犹如飞禽般的奇物。
　　“那是机械！”北岩真神惊叹道，“那是机械军士们造出的强大机械。”
　　“机械？”
　　“这就是可以大量战士一起使用，爆发强大战力的机械？”
　　“传说中能轻易灭杀虚空真神的机械？”
　　部落战士们个个激动无比。
　　罗峰也炽热看着，他当然知道机械流宝物，只是之前看断东河一脉的传承，只是知道而已，亲眼看到的机械流宝物太稀少了。而远处那便是大量的机械流宝物。
　　“灭杀虚空真神？”北岩真神点头，“对，你们看，那最高的那球型机械，名为‘晋罗天地’，最起码也需要一百万名真神才能完全操控。极限容纳，可达到千万名真神在其中……只需要集体性一次轰击，即可灭杀一群虚空真神。”
　　罗峰大惊。
　　极限可容纳千万名真神？如此机械，即便在远古文明传承资料记载中也属顶尖的了。
　　“我晋之世界，最骄傲的制造出的机械，便是晋罗天地。”北岩真神自豪道，“所使用的材料节约到极致，威能也达到一个巅峰。且可形成大规模制造！无尽的岁月，单单我东军制造的晋罗天地便极多了，即便四大军所有战士全部使用‘晋罗天地’，都用不了多少……‘晋罗天地’造的太多了，本是为神王陛下准备，欲要在外征战的。只是神王陛下很久很久没来征召他的战士了。”
　　罗峰暗自点头。
　　晋罗天地，这种大杀器，的确是对外征战的。晋之世界内部的厮杀是不会动用这种机械的。
　　“你们看，在晋罗天地旁边的如飞禽般的小型机械，那就是大名鼎鼎的‘鸠髹’，也是我晋之世界最骄傲的机械之一。”北岩真神介绍道，“鸠髹，最少需百名真神在其中催动。最多也能容纳到千名真神。”
　　“鸠髹，以速度快、灵活出名！防御又极强，虽然攻击手段缺乏仅仅才一种。可它在大规模战争中却是极为有效的一种机械。”北岩真神道。
　　罗峰听了微微点头。
　　机械，并非任何一种机械，都适合超大规模战争。
　　远古文明，强者如云，各大势力的超大规模战争非常可怕，有些机械……恐怕刚上战场就完蛋了，在实力弱时机械用途是极大的，可若是到了三代祖师、神王那一层次，机械反而就处于弱势了。
　　可对真神、虚空真神而言，机械用途极大！
　　好的机械……要适应战争，要能大规模制造，所使用材料还能尽量节约……的确很繁杂。
　　“那位神王陛下恐怕早就陨落了。”罗峰暗道，“没神王陛下的召唤，这晋之世界内的军队只能按照之前的命令，不断的制造机械，不断的准备力量。随时等待召唤，可是，他们恐怕永远无法得到召唤了。这些机械……恐怕也只能是浪费了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　他对那些机械也没野心。
　　因为……
　　所需要的强者太多了，晋罗天地至少需要一百万名真神！在‘宇宙海’怎么做到？即便是‘鸠髹’也至少需要百名真神，依旧超乎了宇宙海承受范围。
　　“远古文明真是强大啊。”罗峰心中唏嘘。
　　如此强大，罗峰并不惊讶。
　　因为像宇宙舟这种超级机械流至宝的存在，便让罗峰隐约可以看到远古文明的顶尖战力会是什么层次，至少不傻都能轻易推断，一艘宇宙舟，战力若是能全部爆发……真神？即便是上亿真神都只是蝼蚁。
　　“只可惜，宇宙舟破损永远停在了那。”
　　“那疑似神王陛下的类人形生物，也永远躺在了那。”
　　“断东河一脉历代前者也个个陨落，只剩我一个……”罗峰摇头，残酷啊。
　　也就从这晋之世界，还能窥视到远古文明的些许痕迹。
　　……
　　东军军营，无尽广阔。
　　整个晋之世界约有四分之一的部落、异兽势力都会到东军这边加入，所以可以说每天都有‘战士’来加入……而筛选考核本就严格，这就使得等待筛选考核的战士，早就排成了一条长龙，一眼看去，看不到尽头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　随着战船降落，就在周围一片平原上，轻易便看到远处也有两座宫殿至宝降落，显然也是来送战士的。
　　“快，快出来。”
　　“别慢吞吞的，快点。”
　　在北岩真神的喝骂中，脚踢中，干野部落的800战士和罗峰都迅速出来了，来到这片平原上。
　　“去那边，排队。”北岩真神连喝道，“等待筛选，你们这些小崽子……可别连加入军队都失败。”
　　有北岩真神这熟悉一切的领头者，一切自然很迅捷。
　　800名部落战士包括罗峰，很快来到了那排成了一条长龙的队伍最后面，迅速接着排队。
　　“叔，这要排多久？”北风急切问道。
　　罗峰也朝前面看，真是人山人海啊，错了，除了类人形生物外，还有大量的异兽也掺杂其中。显然加入军队的并非部落势力。
　　“看样子，现在排队的有80万左右。”北岩真神目光一扫判断道，“按照正常速度，应该半月就轮到你们了，等吧。一个个别急，都好好冷静蓄势准备，单单加入军队的最基本筛选，能加入军队的正常只有三分之一，其他三分之二都陨落了。”
　　罗峰眉毛一跳。
　　加入军队就陨落三分之二？
　　“别给我干野部落丢脸。”北岩真神喝道，随即他便直接离开，直接去和远处其他一些真神交流去了，“哈哈，赞偦部落，你们的战士也来了，哦，小家伙们看起来不错。”
　　那些个真神交流着。
　　北岩真神当然不会急着离开，他会等，至少得看看……他干野部落这次进入军队的能有多少。
　　……
　　时间流逝。
　　来自各个部落的战士，各个领地的异兽不断的进行血腥筛选，咆哮声、嘶吼声、痛苦呐喊声从最前方不断传来，显然进入军队的筛选极为残酷。罗峰也在不断随着队伍前进，的确过了半月，便轮到罗峰和干野部落战士了。
　　“下一批，三千名，全部进来。”随着一名有着血红色弯角的异兽扫视咆哮着，包括罗峰、干野部落在内的3000名战士（包括异兽），尽皆被引领，要进行加入军队的血腥筛选了。


第10章 生死斗
　　熙熙攘攘的3000名战士、异兽，在数名真神的引领下直接朝前方的巨大石头拱门走去。
　　“银河。”北风眼眸中闪烁着疯狂，传音道，“等会儿全力杀，如果表现的非常优异，或者会被选进特殊军团。”
　　“特殊军团？”罗峰一惊。
　　“东军内部是分很多军团的，占据九成九往上的是普通大军。像我们3000个进行筛选……都不一定有一个能进入特殊军团。”北风传音道，“不过银河你实力强，还是有希望的。对了，记住，刚进去时我俩得靠近点。”
　　说着，北风、罗峰便随着大潮直接进入了那石质拱门。
　　轰~~~~
　　进入石质拱门内后，顿时时空变幻，进入了一方苍茫荒凉的大地上，地面上尽皆都是沙粒。
　　“这里是？”罗峰一进入后，不由朝四周看去，很快进来的其他2999名战士、异兽也朝四周看去。
　　隐约能看到周围上亿公里范围，再远处便是一片黑暗。
　　这是一片枯寂荒凉的沙漠。
　　“远古文明对时空的控制，达到了堪称完美的地步。”罗峰心中暗赞，他和北风靠在一起，干野部落的其他众多战士们也在周围，就在大家都朝四周张望时，忽然一股无形的威压降临了，笼罩整个沙漠。
　　所有战士、异兽都抬头看向上方。
　　上方是一穿着黑色流线战甲的独角男子，冰冷的金色瞳孔俯瞰下方，忽然这一对金色瞳孔同时放出一道金光！
　　“轰！”“轰！”
　　两道金光，却瞬间降临到沙漠上，竟然弯曲起来，在3000名战士、异兽中随意的一绕……两道金光，分别圈住了1500位战士、异兽。紧跟着左边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层朦胧的红光，而右边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层黄光。
　　无形的威压笼罩。
　　在场个个惊悸。
　　威压并不算强……可那种自然而然的高高在上，以及自身神力的惊颤，都让每一个都明白，这位在高空中的存在应该不是真神，而是更高一层次的……虚空真神！
　　罗峰更是抬头看着。
　　虚空真神？
　　能超过轮回的存在？
　　“你等，分两阵营。”独角男子俯瞰下方，喝道，“彼此杀戮，杀死对方，当我让你等停下时，活着的即可进入军队。如果有实力，尽可尽情发挥……如果你们中有特殊优秀者，或许可入选特殊军团！”
　　“开始吧！”独角男子喝道，随即他周围黑光笼罩，消失在黑暗中。
　　……
　　在这荒凉沙漠上的两大阵营战士、异兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，此刻都情不自禁心中涌出一阵阵杀意。
　　“可恶。”北风咬牙切齿。
　　罗峰看向对面。
　　这次来的干野部落的战士中，虽都靠在一起，可还是有近百名战士被圈到对面阵营了。
　　“难怪北风让我和他靠近些。”罗峰暗朝四周看了眼。
　　“杀！”
　　“吼~~”
　　两大阵营的战士、异兽们瞬间便咆哮起来，化作一道道流光闪电，干野部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀。而是挑选一些其他部落的或者异兽，个个竭力施展着手段，欲要杀死对方。
　　“特殊军团？”罗峰眼中掠过一丝凶光。
　　此次进晋之世界，自己有三大目标。
　　一是搜集晋之世界中的生物，特别是真神强者的尸体，以来研究生命构成，来让自己更早突破，生命基因层次达到九万倍成真神。
　　二是探寻宇宙海深层次的秘密。
　　三是机械流宝物！
　　罗峰知晓远古文明，所以很清楚……远古文明的普通阶层乃至‘强者’阶层，机械流宝物都有极大用途。只有到了超级存在一层次……机械流宝物才变得没什么用。越是普通阶层，一件机械流宝物都能超常发挥！
　　比如一名真神，如果得到一件珍贵的机械流宝物，甚至能力敌虚空真神！
　　自己虽然有‘墓陵之舟’，可那纯防御的。‘弑吴羽翼’也属辅助类且属极高端的，完整的弑吴羽翼应该是极高层次存在使用。
　　罗峰需要的……
　　是最适合自己的！
　　东军，这巨大的军营的机械流宝物多的吓人，连那种百万真神、千万真神集体使用的禁忌般的机械流宝物都存在。更别提那些单独个体使用的机械流宝物了。罗峰的目标便是那！只要弄两三件到手，人类仗着这，便足以在宇宙海拥有无比稳定的地位。
　　可罗峰也猜到……
　　原始宇宙本源意志很清楚一切，又让三大祖神指引不阻拦，恐怕越是逆天的，越是难得手。单单看一路行来所见到的真神强者都没机械流宝物，即可明白……没足够地位，恐怕得不到。普通战士肯定不行。
　　要进，就得进特殊军团！
　　就像地球上的军队，过去有特种兵。像虚拟宇宙公司也选出天才培养……一个道理，这远古文明‘晋之世界’，既然是无尽军团作战。弄出些精英军队，配备些普通军队没有的宝物，这是很正常的。
　　……
　　残肢鲜血乱飞又迅速汇合为一体，这两大阵营强者都在疯狂的厮杀。
　　“杀！”
　　罗峰手持血影刀，也是杀向眼前‘红光’阵营的战士、异兽。看到红光……便只管杀！
　　刀光呼啸！
　　这一方时空极端稳定，即便这么多宇宙之主在厮杀，都没引起丝毫空间涟漪。
　　“晋之世界，是一长期厮杀的世界，加上远古文明未曾断绝，这里的强者实力普遍比宇宙海强一筹。”罗峰暗道，他一眼发现，四阶顶尖水准应该算是自己看到最差的了，大部分都能达到五阶，乃至五阶顶尖。
　　甚至像北风，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，更是达到六阶战力。作为干野部落这次最核心的，北风是有一件至强至宝战甲的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　厮杀疯狂，群战中一不小心另外的对方阵营强者便会给你来一下，这就令战斗很疯狂！因为都是宇宙之主……很难做到一击秒杀，可因为宇宙之主战斗速度本来就快，半个小时内死去三分之二是很正常的，所以实力越是弱的越是警惕小心，尽量拖延时间活的更久，只要等到那位独角男子喊停，便算成功了。
　　实力弱者小心。
　　可实力强者，特别是有至强至宝的两位，更是竭力发挥，欲要表现优秀被选入特殊军团。这两位便是……黄光阵营的‘北风’以及红光阵营的一头异兽。
　　“昂~~~”那头异兽咆哮着，直接冲向北风，“死吧。”
　　“是你该死！”北风也冲去。
　　轰！轰！
　　二者闪电般交击，仅仅数次交击，北风便被一爪轰击在脑袋上，整个翻滚着倒飞开去，他立即站起，咬牙切齿：“燃烧神力秘术！”
　　“我父，乃北真海主人！此乃我北真海秘传燃烧神力秘术。”那脖颈处有着两羽翼的异兽张狂咆哮着，这让北风脸色更难看。
　　远处劈飞一名对方阵营战士的罗峰转头看来，当即一声怒喝：“北风，让我来。”
　　轰！
　　罗峰犹如闪电，直接杀上来。
　　“好。”北风当即退去，刚才短时间交手，他就发现那头异兽的可怕……本身绝对是带着一套至强至宝，且有燃烧神力秘术，虽说军队有规矩，军队内的一些传承一些退役强者禁止外传，可若是自己感悟的自然不在其中。
　　北真海，乃是一异兽中的超级势力。
　　北真海更有九位虚空真神，为首的北真海海主更是‘虚空真神极限’，实力极强。在整个晋之世界……那都是大人物。至少小小干野部落绝非对手。
　　“死吧。”那异兽咆哮着，冲向罗峰。
　　“燃烧神力秘术？”罗峰暗中冷笑，他也不奇怪，三代祖师所创《断灭》是分很多卷的，单单宇宙最强者阶段即可学前三卷！所以一些实力强者，悟出些类似第一卷乃至第二卷的秘术，都不奇怪。
　　毕竟晋之世界……也是有着远古文明极为丰富传承的。
　　“斩！”罗峰身影飘忽。
　　哗~~~
　　瞬间便朝那头异兽眼前绕到身后去，紧跟着血影刀瞬间化作细细的一道光芒，紧跟着光芒迅速笼罩起来，化为了一微型宇宙，直接将那头异兽整个包裹其中。
　　……
　　厮杀惨烈，随着时间流逝，一名名战士、异兽陨落。
　　其中厮杀最疯狂最耀眼的无疑是罗峰和那头异兽。
　　异兽，有一套至强至宝在身，且有燃烧秘术。
　　罗峰前段时间却是修炼超过800万年，万倍加速下更是超过800万纪元，漫长的修炼，令他刀法、近战身法都有了突飞猛进的进步。因为暂时还不清楚军营内部情况，罗峰这才没全力爆发……毕竟一旦他全力爆发，就太吓人了。
　　那可是‘断东河一脉传承’的全力引导，才培养出这样逆天的天才。
　　而在晋之世界，珍贵传承都在军队。
　　没特殊传承也那般逆天？不现实！恐怕会引起军队细查罗峰来历，那就麻烦了，待得对军队了解更多，有把握了，再逐步提升实力以获得自己想要的。
　　“你的神力不足50%，还跟我斗！”罗峰疯狂无比，身影闪烁如电，快的可怕，这800万纪元闲暇时他借鉴断东河一脉的第九任祖师所创的《血海》中的近战身法，自己也创出了一套近战秘法《流金》。
　　彭！
　　异兽翻滚着撞击在那无尽沙漠上，令沙粒抛飞，他神体不足50%，实力已经衰弱十倍，完全不是罗峰对手。
　　“停！”
　　一股强大的威压瞬间降临。
　　如果说上次的威压虽高高在上却只是柔风的话，那这次的威压……就仿佛一座无尽大山压下，轰隆，所有厮杀的宇宙之主战士尽皆被压迫的趴下，罗峰也整个趴下，毫无反抗之力。
　　“这就是虚空真神的实力？”罗峰为之震惊。
　　独角男子从高空走下，俯瞰下方。
　　此刻下方生还者还剩下921位。
　　“你，还有你！”独角男子指向罗峰和那异兽，“你俩，进入蟒河军。”


第11章 蟒河军的装备
　　“哈哈，活下来了。”
　　“进入东军了。”
　　“那个用刀的可怕家伙，幸亏他和北真海的兀赫厮杀起来，否则我们就惨了。”幸存下来的战士、异兽们个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而哀伤，因为从小到大，他们见了太多的伙伴陨落。
　　在整个晋之世界有这么一个传说……陨落，便是轮回转世，晋之世界的生灵们自然习惯了，只会默默为伙伴祝福，不会太伤心。
　　毕竟……
　　强者的道路上，注定陨落的是绝大多数！单单进入个军队，就死去三分之二，可想而知以后了。
　　“快，快，快！”
　　“快点走。”
　　这荒凉的沙漠空间，凭空出现了巨大的拱门，拱门中走出了三名真神，正大声呼喝着。幸存的战士、异兽们连乖乖听话走过去，毕竟马上还要进行下一批筛选。
　　“你们俩。”其中一名穿着暗红色的铠甲，还有着一条硕大的尾巴的真神军士，头颅上红色独眼看着罗峰和异兽，“跟我来，我带你们去蟒河军。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“是。”那被打残了的异兽也应道。
　　二者跟随这名真神最先沿着拱门朝外走。
　　“银河，好运！”北风喊道。
　　“好运！”罗峰也转头喊道。
　　就这么的……
　　他们俩在这便分开了，在军队内，注定了是不由他们意志所乱来的，北风的实力距离‘蟒河军’的要求还差不少，虽说他算是精英……却算不上真正的天才，自然不会一开始就被吸纳进去，只有将来岁月中表现优异，依旧可能被吸纳到特殊军团。
　　只是那时，恐怕就不是蟒河军，而是其他特殊军团了。
　　……
　　罗峰和异兽，跟随在那名独眼真神后方，飞行在苍茫的军营中。他们的速度约有光速。
　　“竟然完全空间封锁。”罗峰暗自嘀咕，“看来在军营内，根本无法瞬移。”
　　“我叫兀赫，来自北真海，我父是北真海的主人！”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，咧嘴一笑：“我叫银河！四处为家！”
　　“哦！”这头异兽‘兀赫’那丑陋的头颅点了点，表示明白，在这晋之世界……部落战争、异兽战争，太多太多，一些部落民众流离失所，成了流浪者！当然也有一些是心甘情愿流浪，磨砺自身。
　　“你很厉害。”兀赫夸赞道。
　　“你也不错。”罗峰揶揄笑道。
　　“东军内的特殊军团很多，蟒河军只是众多特殊军团之一。”兀赫传音道，“像加入军队的初步筛选中就发现厉害的天才，被选入特殊军团的是极少数。特别再分到众多军团去……所以短时间内，蟒河军的新兵就我们俩，特别刚进去，那些老兵会瞧不起我们，我们俩得联手。”
　　“联手？”罗峰惊讶。
　　“士兵的生涯，就是战斗的生涯。”兀赫道，“一次次出去战斗，那些老兵能进特殊军团本就优秀，又都得到了军队的传承，修炼很久，彼此又长期配合，加上长久的生死磨砺……的确很厉害。”
　　罗峰点头表示明白。
　　厉害？
　　开什么玩笑。
　　或许蟒河军的军士很厉害，可和得了断东河传承的自己相比，怕还差一筹。除非是拥有‘机械流宝物’的能够越级发挥！
　　……
　　东军军营，大的堪称无限广阔。
　　罗峰和兀赫，跟随那位独眼真神又是飞行，又是‘虫洞传送’，耗费了约半天时间，才抵达了一处无比高大的大殿，大殿中人影处处、兽影处处。
　　“你们俩在这等着。”独眼真神喝道。
　　罗峰、兀赫乖乖在那巍峨大殿外等待，独眼真神则是独自进入那大殿中。
　　“这是什么地方？”罗峰询问旁边的兀赫。
　　“这是其中一个军备点。”兀赫晃悠着他的脑袋，脖子上的两扇翅膀更是扇动着，“我们蟒河军的军备应该就是放在这，你看，有很多军士都进去吧，他们应该都是来换军备的。”
　　“换军备？”罗峰惊讶。
　　“嗯！”
　　兀赫点着大脑袋，低沉道，“所有的战士，都是靠一次次战斗磨砺来锻炼！一次次生死磨砺中大量军士陨落……普通军士就罢了，陨落概率算高了。像我们蟒河军军士若是同程度危险恐怕没几个会陨落，所以我们经历的，会比他们更危险！同样我们的战利品……可以换取军功，可以用军功换取军备。”
　　“军功越多者，表现越优异者，能换得的好处就越多。”兀赫道，“甚至你换得一支真神队伍成你的亲卫队，都是有可能的……当然那所需要的军功，是很可怕的。”
　　罗峰一笑。
　　亲卫队？
　　可惜啊，晋之世界内的土著一旦出了‘晋之世界’则必死无疑！
　　“这里也有机械流宝物？”罗峰追问道。
　　“当然有。”兀赫的阴冷眼睛掠过激动之色，连道，“有很多强大的机械流宝物，可所需要的军功，也同样高的离谱。越是神奇的机械流宝物……就越加珍贵！我父，当初便是弄到了一强大的机械流宝物，退役了后……都能称霸整个北真海。不过要弄到强大机械流宝物，即便是真神，都需要漫长时间去积累军功，像我们仅仅是法则之主，积累军功更慢，要弄到强大机械流宝物……很难，即使能弄到，也需要很久很久。”
　　罗峰默默记在心。
　　很久？
　　晋之世界，本就是一无比古老的世界，恐怕一轮回时代，在晋之世界内都算正常。毕竟晋之世界内真神多的是，虚空真神都有不少。连‘兀赫’都称之为很久很久……看来需要的时间真的很长。
　　自己来自宇宙海，欠缺的就是时间。
　　“来了。”兀赫看向远处。
　　罗峰也看去。
　　只见那军备点大殿中，那独眼真神走了出来，随手一挥，便是两道光芒降临，落在罗峰和兀赫身前。
　　“你们虽仅仅只是法则之主，不过进的是蟒河军，所以能得到真神级战甲——‘真神级蟒河甲一套’，也仅仅只是蟒河甲。”独眼真神扫视了眼罗峰和异兽，“它能令你们在生死战斗中活的更久，特别是新兵时代，你们能活下来熬下来。好了，随我去蟒河军。”
　　罗峰捧着这一套战甲。
　　真神级战甲？
　　感受其威压……在宇宙海，这可就是至强至宝战甲了！而在晋之世界，仅仅只是真神的制式战甲。像一般法则之主军士，是没资格得到的，特殊军团……则特殊些。
　　“看样子。”罗峰暗道，“战甲应该能分真神级、虚空真神级……”
　　“至强至宝，显然也有强弱之分了。”
　　“这属于最普通的至强至宝，黑狱塔、延钧棍，估计也算是普通至强至宝。”罗峰暗道，“像弑吴羽翼、星辰塔就明显特殊的多。”
　　独眼真神朝后方扫视一眼：“快，都认主穿上！所有蟒河军军士，都得穿上。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“还没我的好呢。”兀赫传音给罗峰。
　　罗峰暗笑。
　　自己初次进来，却是将弑吴羽翼、星辰塔都没带进来。所以这蟒河甲……对自己还是急需的。
　　“认主倒是容易。”罗峰迅速便认主成功，难度挺低，和延钧棍一层次。
　　哗~~~~
　　疯魔灭神甲迅速收起，这蟒河甲则迅速在体表显现，只见罗峰全身迅速出现了一层暗红色铠甲，在头颅战盔上则有着一‘奇异蟒蛇’的头颅造型，并且暗红色战甲上还有着一圈圈的黑色纹路。
　　旁边的异兽‘兀赫’也迅速变成了一头暗红色异兽，表面也环绕着这黑色纹路。
　　……
　　这次罗峰他们在军营中却是耗费了足足近三日时间，终于来到了一处广袤的大湖中，大湖上有着一座座岛屿，怕是千万计，整个湖泊的直径也能光年计，一眼看去，还能看到一道道暗红色身影。
　　“一看就是蟒河军军士。”罗峰暗道。
　　个个暗红色战甲，战盔上都有着奇异蟒蛇造型……
　　“这是你们蟒河军的新兵。”独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中，“分在一大队六小队中。”
　　喊完后，独眼真神瞥了眼罗峰和异兽兀赫：“希望下次还能看到你们。”
　　刷！
　　随即化作流光迅速离去。
　　紧跟着——
　　远处一道道身影闪烁显然在瞬移，外界主要范围无法瞬移，可那湖泊内的一定范围内却能瞬移！足有二十多道身影都瞬移赶来，紧跟着便飞行悬浮在罗峰、兀赫身旁。这二十多道身影，有人形生物，也异兽模样。
　　正打量着罗峰和兀赫。
　　“我父，是北真海主人。”兀赫高昂着头颅喊道。
　　“在军队，你父再厉害也帮不了你。”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧男子直接道，“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫。”兀赫吼道，“我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“嗯，神体倒是不小。你呢。”那高大魁梧男子看向罗峰。
　　“我，银河。”罗峰应道，“实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　那高大魁梧男子一对巨大的弯角下，灰色眼眸审视看了罗峰他们俩：“你们天赋应该算我蟒河军正常水准，不过再过半月我们六小队便要出去……你们两个也算倒霉，还是抓紧点时间，去接受我蟒河军的基础传承吧，能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力！一来，就遇到‘灾难’级的任务……也够倒霉的。”


第12章 灾难级
　　“灾难级？”兀赫大惊。
　　罗峰则是若有所思看着眼前这一群蟒河军的军士。
　　那为首的高大魁梧男子淡漠道：“我，是蟒河军第一大队第六小队的队长，这里面蕴含着在军队内的一切军规、常识……该怎么做，你们自己去做。没特殊情况不要打扰队友修炼。”说着便翻手扔出了两颗晶球。
　　晶球约有手指大小，罗峰和兀赫同时接过。
　　“都回去修炼、准备！”队长喝道。
　　“是。”
　　部分军士应道，另外部分军士却没理会，显然队长并没有足够的权威。
　　“提醒你们……马上就是灾难级任务了。”一道清脆的声音响起，这是一名全身有着绿色皮肤绿色翅膀的女子。
　　“库法，难道你以为他们俩新人，能活着度过灾难级任务？”
　　“哼。”
　　“都没接受基础传承，都没足够时间修炼，怎么可能度过灾难级任务。”那些军士队员们摇头，随即一个个瞬移离去，都懒得和罗峰他们多做交流。
　　队长深深看了罗峰他们俩一眼：“好好准备。”
　　刷！
　　他也离去了。
　　半空中只剩下罗峰和兀赫。
　　“似乎我们运气不好。”罗峰轻声道，“兀赫，灾难级任务，什么意思？”
　　兀赫低吼道：“我们不是运气好，是非常不好！所谓的军队……都是一次次在生死中磨砺，都是一纪元出去进行一次军队派发下的任务。或者攻打这，或者攻打那，一纪元一次，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的，便被称为‘灾难级’。而每一亿纪元则出现一次更可怕的，被称为‘轮回级’。”
　　“轮回级？”罗峰一怔。
　　“意思就是……遇到那任务，等于是要去轮回转世了。”兀赫看了眼罗峰。
　　罗峰笑了。
　　晋之世界，将陨落当成‘轮回转世’。这一亿纪元一次的……看来是真危险。
　　“若是普通军队的，即便是轮回级……我们俩都不怕。”兀赫焦急道，“可这是蟒河军，蟒河军的普通任务，便相当普通军队的轮回级。灾难级……便是对我们这些天才的灾难，轮回级，那更是噩梦。即便是老军士，遇到轮回级任务……陨落都要过半！”
　　“相对而言。”
　　“在普通军队，生还率反而更高。因为在普通军队经过长久磨砺，也能成为法则之主中极强存在。那种极强存在一般能熬过‘轮回级任务’。”兀赫感慨，“实力越往上增加越难，同是法则之主层次，我们再强，也强的有限。可我们的遇到的军队任务，却难的多。陨落的极多！”
　　罗峰脸色微变。
　　普通军队，100个去加入军队，三五个活着退役就不错了。
　　听兀赫的意思……像蟒河军，这种集结天才的特殊军团，反而生还率更低？
　　只能说——
　　晋之世界的那位神王陛下，定下的这种筛选机制太疯狂。
　　“虽危险可怕的多。”兀赫眼眸中有着疯狂，“可我们得到珍贵传承，得到强大宝物也容易的多！我晋之世界的超级强者，像虚空真神，几乎每一个都是从特殊军团磨砺出来的。普通军团？注定了一生都普通！”
　　“我父，是北真海主人。我当然要像我父一样强大，乃至更强大。”兀赫渴望道。
　　罗峰看了眼旁边的兀赫，随即一笑：“走吧，我们选择一岛屿先住下吧。”
　　……
　　晶球内的讯息资料虽繁杂却也不多，将军规、常识都介绍了一番而已，罗峰和兀赫都是神力探查瞬间便掌握了。
　　也知道这片湖泊，便是蟒河军的营地。
　　蟒河军，共分三支大队。
　　三支大队，分别占领了这片湖泊的三大块区域。而第一大队则共有九小队，每个小队都有一片区域……在这片区域内，可以任选一无主的岛屿当自己的修炼之地。
　　“轰！”
　　先瞬移，紧跟着化为虹光，直接飞到了一座岛屿的上空。
　　“特殊军团军士就是不同，能独占一岛屿，且其他强者都禁止闯入。”罗峰俯瞰下方，满意点头，至于兀赫？则是选择了较远处的一岛屿。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，整个岛屿约有十余万公里直径，只能算是一小岛，在岛中央有着一座朴素的石质居所，当然若是不满意……完全可以推倒重新建造，不过罗峰倒是不在乎，有个安身休息的地方即可。
　　“定。”罗峰神力猛地澎湃开，直接钻进这座岛屿的腹地深处，碰触下方的一座棱形晶石，神力钻入，晶石颜色变化。
　　自此，这岛屿便有主人了！
　　……
　　石屋屋顶。
　　罗峰正躺在巨大的石椅上，石椅很大，罗峰神体却是变成仅仅百公里大，倒是直接将石椅当成大床躺着，目光朝远处看去，即可看到无尽的湖泊和远处一座座岛屿。
　　“现在，我进了晋之世界，也成功进入东军中的特殊军团蟒河军。”
　　“下一次军队派发任务就在一年后。”
　　罗峰思索着自己的路线。
　　至强至宝？机械流宝物？
　　都需要军功！
　　“我现在急需真神强者的血液、鳞甲等。”罗峰暗道，“必须弄尽量多的真神尸体，寻找机会送回原始宇宙。”
　　这800多万纪元。
　　罗峰精力主要是耗费在研究生命的构成，因为人类是血肉类生命，注定自己成真神后，分身合一，依旧会是血肉类生命。所以在生命构造中……罗峰对血肉类生命的成就算是最高的，现在罗峰透过对生命基因的架构。
　　硬生生可将‘新幽海分身’硬是改造成血肉生命，且令其生命基因层次达到10081倍。
　　不过，魔杀族分身乃能量生命，罗峰在这方面耗费精力太少，虽有些领悟，可生命基因层次却才5000倍而已。
　　“我的进步太慢。”
　　“我连10081倍都未曾突破，何谈9万倍？”罗峰焦急。
　　按照他了解的。
　　神力路线，基因突破是越往上越难，他原先就是10081倍生命基因，只需要耗费足够时间精力解析这一层次的并不难，现在他也的确完全解析了这一层次，能令‘新幽海分身’从千倍基因迅速内部进行组合，就好似一块木炭迅速变成一颗金刚石，令新幽海分身内部变化，变成完美基因的十万公里高的强大神体。可突破10081倍这个‘限值’，变成15000倍乃至更高，就难多了。
　　在这条路上，有几大关卡。
　　第一关卡，便是突破完美极限。
　　第二关卡，突破三万倍基因。
　　第三关卡，突破六万倍。
　　第四关卡，突破九万倍。
　　从基因架构上说，真神，是凌驾于宇宙之主之上的。可让罗峰发现更多突破方向，可罗峰现在仅仅弄到了‘浩雷星主’尸体，两位老师‘坐山客’‘混沌城主’的血液毛发……数量太少了，需要更多的才可以。
　　修炼方法，罗峰早就明白。
　　一，解析亿万生命，亿万物质结构。
　　二，创造生命。
　　能繁衍的生命，创造最难！
　　像九幽之主……创造的生命，都是从他的海洋中诞生，都是能量生命，无法繁衍。是最简单最没难度的。
　　而要让生命自行繁衍，这就牵扯到‘生命起源’，更为复杂，对解析生命也有极大帮助。
　　当然——
　　按照罗峰估摸着，自己最起码能让神体进化到5万倍往上，到了那层次，才有资格去创造能繁衍的生命。以此来辅助自己……令自己在神力路线上走的更高。
　　……
　　“大量的真神尸体！大量的军功！”罗峰暗暗道。
　　“现在，便去看看基础传承吧。”
　　躺在石屋屋顶的石椅上的罗峰，瞬间化作流光飞离远去。
　　……
　　在湖泊最中央的岛屿内，便有着蟒河军的基础传承。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，只见岛屿上有着一尊尊石柱，每一尊石柱上都有着一颗晶球，只见远处那头异兽‘兀赫’正摇头晃脑，身体更是缠绕着一根石柱。
　　“银河。”兀赫瞬间松开石柱，身体上蹄爪践踏，脖子上的翅膀震动，闪电般飞来。
　　“你怎么到现在才来？灾难级任务很快就到了，我们得抓紧时间学这基础传承。”兀赫催促道，“这些虽然是基础传承，可很多，我父都不能教我。很珍贵的！像普通军团……每一份传承都必须军功去换。也就我们特殊军团，才会一进来，就有基础传承免费得到传授。不过要更艰深的，就需要军功去换了。”
　　“你抓紧时间看吧，我继续参悟了。”兀赫不再多说，显然是抓紧所有时间。
　　罗峰点头。
　　岛屿上的晶球约有百个。
　　罗峰一瞬间，神力散发开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。
　　“炼制至宝？”
　　“炼制机械？”
　　“近战？”
　　“幻术？”
　　“联合之术？”
　　“燃烧神力秘术？”
　　罗峰看了后为之吃了一惊。
　　本以为这直接提供的基础传承会很一般，可看起来，却非常实用。诸多战斗技巧、联合秘术、燃烧神力秘术等等，都能提高战斗力。像很多修炼方面的……却仅仅是突破到真神而已，后面就没了。
　　燃烧神力秘术，也仅仅只有一重。相当于《断灭》第一卷。
　　按照燃烧神力秘术介绍，法则之主最多可学第一重，真神可学第二重。
　　当然以后的所有传承……都需要军功去换。


第13章 祖神传话
　　罗峰将蟒河军的‘基础传承’尽皆记下，同时也很是吃惊，这些基础传承和‘断东河一脉传承’相比自然差了很大一截，可是和自己得到的那海量记忆之石相比，却绝对属顶尖了，按照自己对远古文明的了解。
　　强大的传承。在远古文明世界是不轻易传授的。
　　军队传承！特别是‘蟒河军’传承……已然算得上是‘上等传承’了。
　　当然这仅仅是‘上等传承’的最基础的一小部分，之上……则需要军功换取！
　　断东河一脉传承，算超级传承，且罗峰有一整套的。
　　“学会了这一套燃烧神力秘术，好歹我也能施展《断灭》第一重了。”罗峰暗道，“晋之世界，对传承管理的非常严密。如果我直接施展《断灭》燃烧神力，又交代不出‘燃烧神力秘术’哪学的……那可要被处以死刑了。”
　　……
　　当罗峰装模作样，学基础传承时。
　　原始宇宙，人类疆域。
　　银河圣地。
　　罗峰的新幽海分身正盘膝坐在一巍峨大殿的第九层，四周空荡荡，可看无尽时空。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，随即起身，转头朝远处看去。
　　嗖！
　　一道流光飞来，正是祖神教的双面祖神。
　　“银河领主。”双面祖神踩在第九层大殿的黑色玉石般地面上，微笑看着罗峰。
　　“祖神怎会到我这？”罗峰惊讶笑道。
　　“你我也本是好友，便是无事，难道便不能来了？”双面祖神揶揄道。
　　罗峰一笑：“当然可以，双面祖神愿意在这多久都可以。”这双面祖神当初救过自己一次，三大祖神中……自己的确对双面祖神最有好感。
　　双面祖神当即道：“当然我来这的确有事，银河领主你在晋之世界，收获极大，否则又岂会惊动了原始宇宙本源意志，我此次来，便是代表原始宇宙本源意志。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　代表本源意志？
　　还说自己收获极大？
　　似乎原始宇宙本源对自己了解很清楚，也对，自己在‘晋之世界’中感觉不受束缚，也曾尝试参悟墓陵之舟传承空间中的记忆之石，却发现……依旧无法查看更高深内容，当时罗峰就意识到，原始宇宙本源意志依旧能影响到自己。
　　‘晋之世界’出现在宇宙海，原始宇宙本源意志引导……若是没丝毫掌控，恐怕才怪。
　　“我的收获极大？”罗峰笑道，“这话怎么说？”
　　“银河领主自知。”双面祖神淡然道，“我虽不清楚，可按照原始宇宙本源意志……你是第一批进入的宇宙海所有强者中，在其中收获最大的一个。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　收获最大？
　　自己现在进了蟒河军，得了一套蟒河甲。
　　蟒河甲，属真神级战甲，算得上至强至宝。
　　可罗峰却发现……蟒河甲，和‘弑吴羽翼’延伸开的战甲相比，却要差上些许。弑吴羽翼延伸开的战甲，八阶以下攻击尽皆不伤神体。可蟒河甲却是‘七阶以下’攻击不伤神体，削弱幅度二者一样。
　　可蟒河甲的承受极限，却远不如弑吴羽翼附属战甲的承受极限。
　　这不比不知道，一比……便让罗峰感慨弑吴羽翼的厉害！
　　除了蟒河甲的收获外。
　　最重要的便是‘蟒河军’军士的身份！特殊军团的军士，不管是军功，还是能换取的传承，都更加高等。
　　初次进入的宇宙海各大势力强者并不多，超200名，在一开始就陨落了不少，即便真的有混进军队的，想混进‘蟒河军’这种特殊军团，除了罗峰还真没谁做到。
　　……
　　罗峰一瞬间脑海浮现诸多念头，随即看着眼前的双面祖神：“祖神，你来，到底何意？”
　　“我来，是奉原始宇宙本源意志指引你。”双面祖神看着罗峰，他全身逐渐散发着威压，那虽不强势却明显高高在上的威压，这是远超虚空真神，甚至更加超然的威压，显然乃原始宇宙宇宙本源赋予他的。
　　“正常轮回时代，是不会有第四绝地显现。”双面祖神缓缓道，“而现在这一时代……显然不普通，所以第四绝地出现了。”
　　“这是一场机遇，也是一场大劫。”
　　声音如重锤，砸在罗峰心上。
　　大劫？
　　罗峰眉头微皱，那类人形生物的出现！而原始宇宙本源意志还指引他们，告诉他们进入‘晋之世界’的方法……这般帮他们，肯定有目的。毕竟以本源意志正常的超然，应该是什么都不插手才对。
　　可它显然有目的！
　　它，曾镇压原祖！
　　它，曾要杀垣奥之主，驱逐奇物！
　　它，要杀浩雷星主等三位。
　　一切都表明……原始宇宙本源意志也是有自己立场的。
　　“说吧。”罗峰看着双面祖神，“要我做什么？”
　　“你是整个宇宙海，将来的第一强者。”双面祖神缓缓道，“这点你无需否认。你的实力，将比原祖还要强大！一切劫难……更需你来应对，而如何应对劫难，便是要靠晋之世界！”
　　“记住！”
　　双面祖神看着罗峰，“遵循晋之世界内的规则，尽量得到好处强大自己……你的强大，便是原始宇宙本源意志之希望。你，是原始宇宙的孩子，对原始宇宙不利的……对你也将不利。”
　　“记住，一切都在晋之世界。”
　　“强大自己。”
　　嗖！
　　双面祖神说完后微微一笑，随即便化作流光离去。
　　罗峰默默站在那，遥看远处虚空双面祖神离去的方向。
　　“本源意志真看重我。”罗峰轻声嘀咕。
　　之前的一切，也让罗峰明白……
　　本源意志无法亲自动手，一切都需要借其他强者之手。显然本源意志看中了罗峰，认为罗峰是未来的真正最强！所以一路引导提携，欲要将罗峰成为它‘本源意志’的利剑，破坏毁灭一切敌人。
　　“我，是原始宇宙的孩子，对它不利的，就对我不利？”罗峰心中默默念叨。
　　这话，显然是在告诉罗峰，原始宇宙本源意志和他罗峰，是站在一边的。
　　“你说的，我就会信？”
　　“晋之世界的出现……浩雷星主死前所施展出的和神力截然相反的力量……原始宇宙本源意志积极引导……”罗峰暗暗道，“一切终有目的。而本源意志仅仅只是意志，无法直接攻击。只要我的实力够强，成为整个宇宙海第一强者，那么，我便有真正的话语权。”
　　“看吧……”
　　“看到底会发生什么。而在这之前，我需要做的就是提高自己的实力。”罗峰也不抵触，原始宇宙本源意志让他感到危机，让他更加紧迫提高自己，他的确会这么做，毕竟强大自己是没错的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和混沌城主相见。
　　“老师，这是蟒河军的‘燃烧神力秘术’。”罗峰将蟒河军的传承记载在虚拟宇宙内，透过邮件发给混沌城主。
　　“燃烧神力秘术？”混沌城主仔细查看。
　　“嗯，即便是在远古文明，燃烧神力秘术也是极强存在才能创造。”罗峰郑重道，“不过老师切记，一旦进入晋之世界，像燃烧神力秘术之类的特殊手段，绝对不能施展。否则会遭到军队仔细探查……一旦你交代不出学自哪，便会被处死。晋之世界内部对传承的管理，极严格。”
　　混沌城主点头：“放心。”
　　“还有，就在刚才，本源意志透过‘祖神’给我传话……”罗峰缓缓道，“说什么大劫，还让我在晋之世界内尽量提高实力。”
　　“哼。”
　　混沌城主冷哼道，“我和原祖谈过，你别太在乎什么大劫。在吓你呢，即使是它的大劫，也不一定是我们的大劫。像东帝圣地……存在了不知道多少轮回时代，还不是好好活着？按照原祖所说，原始宇宙本源意志也并非不可战胜，无需太过在意。当然提高实力……却是对的。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　本源意志拿自己当刀，也得看自己愿不愿意。
　　“不过你抓紧机遇，按照我得到的讯息，在晋之世界中死的强者越来越多。”混沌城主郑重道，“据说神眼族有进军队的，可刚进了军队，在军营内就被杀了……能活着在军队的极少，不管怎样，宇宙海各大势力要想再进去，必须再等一纪元，你现在有优势，得尽量抓住机遇。”
　　罗峰点头一笑。
　　可怜的神眼族，在军营被杀？普通军队……的确更加松散，像特殊军团在军营时是禁止彼此厮杀，可普通军士却松散的多，只有从那普通军团中脱颖而出，进入特殊军团，才能得到真正的特殊培养。
　　……
　　任凭宇宙海各大势力们焦急，罗峰却安然在晋之世界内。
　　晋之世界，东军，蟒河军‘法则之主’军营，基础传承岛。
　　“银河，明天就要接军队任务了。”远处兀赫飞来，“这可是灾难级任务，你修炼这些基础传承有收获没有？”
　　“燃烧神力秘术练成了。”罗峰随意道。
　　兀赫顿时眼睛瞪得滚圆，脖颈上的翅膀也停止扇动。
　　“这，这才多久？”兀赫震惊，随即傻傻道，“也对，你没燃烧神力秘术时，都能击败我。特别你的刀法……真是可怕，刀劲无比凝练，透过我当初的战甲依旧不分散，令我神体消耗极大。而且你近战闪躲变幻太快，我都挡不住，被你当靶子，劈了那么多刀，神体都消耗了50%。”
　　罗峰却是咧嘴。
　　当初足足战了半个小时，3000名去筛选的死的剩下不足1000，可想而知厮杀多久，自己的刀何等的迅猛？劈在兀赫身上不知道多少刀了，都才灭杀对方50%神体。
　　“走吧，好好休息，明天就出去了，希望这次能活着回来。”兀赫念叨着。


第14章 九烟泽
　　自己的岛屿上，石屋屋顶，罗峰盘膝坐在巨大的石板上等待着。
　　“灾难级任务……也不知道，有多艰难。”罗峰暗自道，“看似危险，可实际上却是获得巨额军功的好机会。”
　　军营内，一切都得要军功。
　　混吃等死？那注定只是一个死字。
　　一般在出去任务前，都会用军功兑换一些宝物，比如迅速恢复神体的宝物，比如购买些逃命的至宝或者机械流宝物等，可罗峰自己连一点军功都没，想兑换都没法兑换，自然无需烦恼这些。
　　……
　　同一刻。
　　在东军的其中一个军备点，也是罗峰和兀赫得到‘蟒河战甲’的军备点。
　　“队长，我们剩余的军功，我们十八个加起来也只有超过二十六万军功，我们换什么？”
　　“这次可是一万纪元一次的灾难级任务，队长，保命的可得重点兑换。”
　　在军备点大殿外，一大队六小队的以队长为首的十八名军士正在商量着兑换。
　　“一群白痴。”
　　有六道身影朝这讥讽看一眼，直接进入军备点。而队长等十八名军士不由很是恼怒。
　　“是鱼罗他们。”
　　“看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续运气好。”
　　“对，队长，到时候我们关键时刻给他们来一下。”
　　队长为首的十八名军士中，不少都愤愤不平。
　　……
　　转眼。
　　“集合！”伴随着一道声音在整个一大队六小队所有军士的岛屿上响起。
　　盘坐在石屋屋顶上的罗峰也睁开眼。
　　“开始了么？”罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　当即破空飞去，一飞出岛屿范围，便立即瞬移，直接朝‘基础传承岛屿’赶去。
　　整个蟒河军的营地非常大，一般出任务的聚集点便是——基础传承岛屿。
　　“银河。”
　　“兀赫。”罗峰刚一出现在基础传承岛屿外，便看到不远处的一道异兽身影，兀赫脖颈上的一双翅膀震颤着迅速飞来。
　　罗峰朝岛屿一眼看去，发现已有好些军士已经抵达。
　　“银河，我都了解过了。”兀赫飞来后，传音道，“我们六小队加上我们共39名军士，原先的37名军士并不够团结，他们分成了三个小团体，一个是以队长为首的由18名军士组成的团体，一个是叫库法为首的共10名军士的团体，还有一个是鱼罗为首的9名军士的团体。”
　　“哦？”罗峰惊讶看一眼兀赫。
　　这兀赫，不愧是北真海主人的孩子，看来来军队之前就早有准备，刚进入蟒河军没多久，就弄清楚内部关系了。自己和他一比，倒是差远了。
　　嗖！嗖！
　　边说着，他们俩也迅速朝那岛屿飞去。
　　降落在岛屿上，此刻岛屿上已经有超过30道身影聚集了，罗峰一眼看去，单单看军士们聚集的场景便轻易看出……是分成三个圈子！当初自己见过的那位队长是在一个圈子，比较和善的库法是一个圈子，还有一个圈子则显得阴冷疯狂些。
　　当罗峰、兀赫降临后，这三个圈子内的军士看来的眼神都不怎么和善，显然是警告他们俩不要靠近。
　　“队长还算公正。”兀赫悄然传音，“库法则脾气最好，至于鱼罗……鱼罗就是那个全身碧绿有着十八蹄爪的那家伙，它则嗜杀疯狂，我们这一小队的异兽势力大半都聚集在它麾下。如果是平常，他们三个圈子或许会拉拢我们，可即将进行灾难级任务，我们从未和他们配合过，又没一同演练过联合攻击秘术，所以他们三个圈子，为了自己的性命，都不会接收我们的。”
　　罗峰点头。
　　很正常，这三个小团体都经历过不知道多少生死战斗，彼此配合极好，彼此也知道底细。突然接受新兵进来，只会打乱自己团体的配合。就算再和善……也不会接收他们的。
　　“银河，兀赫。”队长冷漠道，“这次灾难级任务……你们只能靠自己，明白？”
　　兀赫咧嘴嘶哑道：“我们当然明白。”
　　罗峰点点头。
　　“很好。”队长点头，却不再废话，在他看来……灾难级任务，两个新兵都没足够时间修炼传承，甚至都没有军功去兑换些宝物，兑换些更厉害的传承，除非真的走超级大运，否则注定了陨落。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影降落，一一落到三大团体中，很快三大团体都聚齐了。
　　“走，我们去领取此次任务。”队长下令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四大团体——队长为首的、库法为首的、鱼罗为首的、以及罗峰兀赫两个可怜新兵的团体，迅速飞了出去，紧跟着集体瞬移朝外赶去。
　　……
　　一座通体黑色的邪异大殿，大殿上有着诸多雕刻，有着大量的强者模样。
　　耗费了近一天时间，整个六小队共39名军士化作流光抵达了这，一抵达这邪异大殿所幅散的范围。
　　“轰！”
　　一道光柱直接射向整个六小队所有军士。
　　顿时脑海中传来声音，宛如传音般，将这次军队派发任务详细描述清楚。
　　军队任务地点——九烟泽！
　　任务内容——获得1万军功，击杀一名真神可获得1万军功，击杀一名法则之主可获得1点军功。杀死真神需以‘真神尸体’证明。杀死法则之主则以其遗留兵器证明。
　　任务时间——在下次任务之前，必须完成，失败则军法处置。
　　……
　　任务描述很简单。
　　却让罗峰和兀赫脸色顿时变了。
　　去九烟泽杀真神或者杀法则之主？
　　“这下麻烦大了，九烟泽啊，那虽然不如我父的北真海，可，可也是很强很强的一股势力了，哪里有很多很多的真神，法则之主更是多的不知道多少。我们去……不是送死？”兀赫真的慌了，在接任务前他还颇有自信，认为自己实力很强，即使很难，估计耗费时间精力应该能完成，可现在一知道任务内容便崩溃了。
　　罗峰也急了。
　　怎么办？
　　积累一万军功！
　　九烟泽……自己在来加入军队的路途中也看到了，那是一片浩瀚的笼罩着烟雾的大泽，当初路过时俯瞰下方，都隐约看到很多真神身影。如果说一对一杀真神，时间足足有近一纪元（在下次任务前），以800万纪元修炼下，自己现如今强大的实力完全爆发，一对一下，还是有希望给磨死掉一名真神的。
　　当然前提是对方不躲在至强至宝宫殿内！
　　可是……
　　要去九烟泽杀，自己要杀一名真神，九烟泽其他真神可不是傻子，他们不会傻乎乎任由罗峰他们动手而不插手，一旦插手，罗峰他们39个法则之主……面对九烟泽，随便派出一群真神即可横扫他们了。
　　“太疯狂了，要积累一万军功。”罗峰暗道，“即便是杀法则之主，也得足足杀一万个。”
　　“法则之主……在九烟泽中绝对是保护的非常严密的，杀十个或许能做到，可杀的一多，肯定会引起一些真神赶来。一旦被围困上，特别是被大批真神围困上，即便有墓陵之舟，我都不一定逃得出去。”
　　罗峰很担心。
　　在宇宙海……当初自己的确曾遭到不少宇宙最强者围攻，可一来，当初总共才多少点宇宙最强者？其次他们个个实力受到压制。
　　可在晋之世界‘九烟泽’，恐怕轻易便能赶来数百名真神，加上实力个个不受限制，自己的墓陵之舟不一定逃得掉。
　　“太疯狂了。”
　　“幸好，幸好军队任务……虚空真神不会参与。”罗峰暗道，“否则便是一点希望都没了。”
　　军队任务……
　　军队和异兽势力、部落势力都是有一些潜规则的，比如派出小队去攻打某个势力，一看就是‘磨练’的，如罗峰他们这个小队对整个九烟泽而言一点威胁都没，那么九烟泽的三位虚空真神就绝对不会参战。可是真神是可以参战的！
　　“要成功很难，可一旦失败。”罗峰担心了。
　　失败，便是军法处置——击杀！
　　以军队在整个晋之世界的权威，一声令下，整个晋之世界所有部落势力、异兽势力都会成为他们的敌人，想要逃，都逃不掉！
　　当然如果有十万军功，则可以抵消来保住一条命，所谓‘功过相抵’。可十万军功？别说罗峰他们，即便是其他老军士，也没谁能有十万军功，能有那么多，早就去用了提高自身实力了。
　　……
　　整个小队在邪异大殿外沉默片刻。
　　个个都感到压力。
　　“大家知道了。”队长目光一扫，“任务是指定地点的，也就是说，我们要杀的真神、法则之主，必须得是九烟泽的真神法则之主。待得战后我们回来，军队会和九烟泽联系，确认我们的战功的。”
　　“如果没指定是九烟泽，我们联手，完全能轻易杀死一个真神。如此，一个个杀，耗费点时间，肯定能成功。可必须是九烟泽，那很容易遭到九烟泽其他大批真神围攻，一旦陷入围攻，我们逃都逃不掉，必死无疑。”队长环顾周围，“所以我认为……此次，我们得联手。”


第15章 横行
　　“联手？”全身碧绿的鱼罗，声音阴冷，扫视一眼队长和其身后的17名军士，“尊敬的队长，我敢和你联手吗？嗯？当初我一个新兵，还仅仅只是正常的一次任务，我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你拿我当诱饵……如果不是我保命能力强，还有我加入军队前祖父给我的一些宝物，怕第一次任务我就死了。你这样的队长？还想要我们和你联手？”
　　鱼罗和他身后的八名军士，都讥讽看着队长。
　　队长低吼道：“每一个军士实力不同，地位不同，自然地位不同。你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？这一次是灾难级任务，每一次灾难级任务都得陨落不少军士，你们九个行动，以为能成功？”
　　“放心，这不需要你担心。”鱼罗摇头冷笑，“我们九个，生死与共。自在一起便起了誓言……我们都放心将自己性命交给对方。至于你？哼，我们可不放心将自己交给你。”
　　“哼。”
　　“别费心思了。”
　　“拉我们，恐怕关键时刻又要利用我们吧。”鱼罗身后的一群异兽军士个个吼道。
　　鱼罗更是看向罗峰、兀赫，阴冷道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉。不过记住……库法如果愿意带你们，还行。可是这队长？带你们那肯定是利用你们，且会让你们去送死。”
　　“还有……队长，为了不被你利用。我们就先走一步了。”鱼罗说完，便带着麾下八军士，直接走向邪异大殿旁边远处一扭曲的空间虫洞，这是强者制造出的空间虫洞，可直接通往军营之外。
　　嗖！
　　九道身影，瞬间钻进虫洞消失。
　　队长等一批军士都恼怒无比。
　　“库法。”队长看向库法，“你呢？”
　　“不必了。”库法摇头一笑，笑容无比美丽，她转而看向罗峰、兀赫，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们。不过从这到九烟泽路途遥远，一路上也危险，我有真神级战船，和我们一起出发，我带你们一起抵达那九烟泽，到了九烟泽，再分开。”
　　“好。”兀赫连应道。
　　“好。”罗峰也点头。
　　“走。”
　　库法一声令下，她方共十名军士，加上罗峰、兀赫，一道迅速飞向远处的空间虫洞，钻入其中。
　　只剩下队长他们一批军士。
　　“队长？”
　　“队长不必在乎，没有他们我们一样能完成这次军队派发的任务。”其他军士一个个开口。
　　那身形魁梧的队长遥看虫洞，冷哼道：“库法和鱼罗，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务，以为每个灾难级任务都一样么，这次可是九烟泽，据我所知，九烟泽在不久前，刚刚和炫鬻山有过一场大战，所以警戒无比森严……要成功必须联手，算了，既然他们这般自信，看吧……等这次任务结束，他们还能剩下几个。”
　　“队长可是从轮回级任务活下来的，岂是鱼罗和库法能比的？”
　　“对，怕他们活不到下一个纪元了。”
　　那些个军士，非常相信队长。
　　因为队长实力是队内毫无争议的第一，活的无比悠久的队长，更是有机械流宝物在身，虽说‘自私些’，可是在一些极危险的任务时，跟随这样的队长或许会陨落几个。可跟着库法、鱼罗，却可能全军覆没。
　　“走！”队长下令。
　　“是。”个个应道。
　　轰！
　　这一群军士也迅速离去。
　　……
　　透过空间虫洞，直接来到了军营外的一片广阔的山林上空，美丽的库法更是一挥手就甩出了一艘黑色战船，正是‘宫殿类至强至宝’，随即包括库法在内一个个都迅速进去，罗峰和兀赫也毫不迟疑的进入。
　　“从这到九烟泽。”库法声音清脆悦耳，“最快也需要十二天，大家先静心准备吧。”
　　罗峰站在舱内，却丝毫不担心。
　　如果在宇宙海……是绝不轻易进入其他强者的宫殿至宝的，因为一旦进入，对方一旦存有坏心，怕就会直接带着宫殿至宝回到‘小型宇宙’，而后将其杀死！可是在晋之世界……却无需担心这一点。
　　因为在晋之世界，不管是不朽、法则尊者、法则之主，还是更强的真神、虚空真神。
　　他们的‘神国’‘小型宇宙’，都在整个‘晋之世界’的核心空间中。
　　在晋之世界的核心，有一片无比广袤的空间，那应该算是晋之世界的‘本源空间’，那里有大量的神国，大量的小型宇宙。可是晋之世界的强者，却根本无法进入本源空间，自然就无法进入自己的神国，也无法进入自己的小型宇宙。
　　他们无法利用‘小型宇宙’杀敌！
　　不单单如此！
　　晋之世界，和宇宙海的区别还有很多。
　　比如……
　　在晋之世界内，没有一个有分身！那些不朽、法则尊者、法则之主，尽皆只有一个神体！
　　其实所谓的‘分身之能’，本就是原始宇宙赐予，晋之世界的生灵，没得到原始宇宙赐予，自然没有一个有分身。
　　所以——
　　在这至强至宝战船内，即便那位库法翻脸，最多将大家困在其中。要杀他们，库法也没办法。并且一旦到了下一个任务期（一纪元后），这些军士未曾归去，军队一调查，死了就罢了，若是查到被库法关押，库法自己就要被军法处置了。
　　……
　　当罗峰和兀赫、库法等一批军士，离开军营前往九烟泽时……
　　东军军营内。
　　其中一个军备点大殿外。
　　“这就是军备点？”一头身上有着巨大金色外壳的异兽，抬头看着这巨大大殿。
　　“横行，真神级战甲你都领到了，你怎么还来军备点？”旁边另外一头蜿蜒盘曲的异兽传音道。
　　那金色外壳异兽正是横行魔神。
　　当初它无比悲剧的一降临晋之世界，就惹到了一头真神级异兽，他和那头真神级异兽故意厮杀许久来学‘远古文明语言’，可是随后更遭到一群异兽真神级异兽追杀……幸好它最擅长的就是防御，总算逃过一劫，逃了出来。
　　一路闯荡。
　　真神，在晋之世界已经算强者了，虚空真神毕竟算真正的超级霸主，都是在自己老巢内不会乱跑的。所以横行魔神一路虽经历不少，可谨慎之下，倒也结识了一些异兽朋友，更是逐渐知晓了晋之世界内的情况。
　　很快他明白，整个晋之世界的无数传承、宝物集中地，就是军队！
　　所以他来加入军队了！
　　虽说一般法则之主就加入军队，可那只是加入军队的底线……一些修炼太快，还未进军队就成真神的，后来再去加入军队。军队也欢迎！真神加入军队，加入的筛选淘汰就低多了，每10个真神才淘汰三个。横行魔神就是防御强，自然熬了过来，加入了军队，更被赐予了一件制式战甲。
　　“你管那么多干嘛！”横行魔神当即道，“等我，我进去下。”
　　横行魔神当即冲了进去。
　　在军备点大殿内。
　　“嗡~~~”一进入，仿佛时空变幻，进入另外一个世界。
　　“感觉和人类的虚拟宇宙差不多了。”横行魔神心中嘀咕，看着眼前一切，眼前是非常繁华的一片时空，有着大量的军士，每一个军士都有一名金色身影招待。此刻又有一道金色身影直接飞到横行魔神身前。
　　“不过比人类的虚拟宇宙更神奇，虚拟宇宙只是意识进去，这连身体都进来了。”横行魔神暗道。
　　“真神军士。”金色身影降临，“说出你的要求。”
　　“我要将这件宝物换成军功，而后我要换宝物。”横行魔神有些忐忑，同时捧着它的血海魔铠，这是他纵横宇宙海的至强至宝战甲，且有强大意志冲击作用，不过现在有了制式战甲，且效果相差不大。
　　制式战甲，七阶攻击下尽皆无效。
　　血海魔铠，八阶攻击下尽皆无效。至于削弱幅度一样，承受极限值则血海魔铠更高。可是对‘横行魔神’而言，即便是真神级制式战甲的极限值……也最起码虚空真神的攻击才能达到那一层次。
　　在宇宙海根本不需要那么强的战甲。
　　至于七阶以下无效还是八阶以下无效？真神强者，哪个攻击低于八阶？
　　“嗡——”金色身影双眸射光金光，扫视了下血海魔铠，“这是虚空真神级铠甲，值三十万军功！是否换取军功？”
　　横行魔神听到‘虚空真神级铠甲’，顿时愣愣瞪大眼。
　　“是否换取军功？”金色身影继续道。
　　“换，换，换。”横行魔神连道，心中则是狂喜，赚了，赚了。
　　“嗖！”
　　金色身影一伸手，血海魔铠就被收走，随即道：“你需要换取宝物，这是清单，你可以任意选择。”只见横行魔神眼前顿时浮现了一大片光幕，光幕上是诸多详细的列表，每个列表下都有大量宝物。
　　……
　　片刻后。
　　横行魔神晃悠着走出了军备点大殿，外面它的军士朋友迎上来。
　　“这下发了。”
　　“一下子换了至强至宝宫殿，更弄了四件套装至强至宝攻击至宝。我的攻击，防御，逃跑，啥都齐全了。回到宇宙海，我可是真正横着走了。”横行魔神无比畅快，“只可惜我不是特殊军团的，否则就能换取机械流宝物了。”


第16章 听我的
　　“普通军团，和特殊军团，差别真大。”横行魔神回忆之前看到的大量宝物清单和军功换取要求，“许多特殊兵器机械、珍贵宝物、强大传承……普通军团有军功也无法换取！有些即使能换取，付出的代价也比特殊军团大的多。”
　　“可我在普通军团都只是中等，要进特殊军团？”横行魔神晃动着脑袋。
　　他可不想死。
　　“管他呢，这晋之世界只是寻找机遇之地。以后我还是要回宇宙海的，毕竟三个轮回时代不闯过轮回，我可就要陨落了。”横行魔神暗道，“嗯，现在最要紧的是将这攻击至强至宝套装，迅速参悟，提高实力！一旦参悟，我在普通军团内都能算顶尖了。”
　　他这次换取了‘至强至宝宫殿’‘攻击至强至宝套装’。
　　后面的套装是最贵的。
　　也蕴含着极强的秘法，一旦参悟，对突破也有帮助，或许有一天就能达到真神极限。
　　“对。”
　　“我得多积累点军功。”
　　“多弄点至强至宝，而后回到宇宙海……在和其他强者换至强至宝。”横行魔神眼睛一亮，“宇宙海中的至强至宝，价值不一，有些是真神级，有些恐怕是虚空真神级，而后我再拿到晋之世界交换。哈哈……不过我得抓紧机会，时间拖的越长，知道这秘密的也会越多。”
　　“走！我们回营地。”
　　横行魔神和另外一头异兽军士，彼此谈笑着，离开了军备点大殿。
　　……
　　九烟泽，是一片无比广袤的大泽。
　　这里盘踞了无数的异兽强者，是一非常强大的异兽势力。
　　九烟泽最外围。
　　“呼！”
　　凭空出现了一艘黑色战船，黑色战船正躲在这片大泽外围地带的茂盛杂草中。
　　战船舱门开启，一道道身影飞出，随即战船消失。
　　“我们已经抵达九烟泽。”库法声音清脆，扫视周围，一个个军士都很警惕小心，“银河和兀赫，我们就在这分开吧，祝你们俩好运。”
　　库法这一群军士都看向罗峰、兀赫，不少军士都开口祝福。
　　“谢谢。”罗峰和兀赫都说道。
　　这次小队的三个团体中，他们俩最有好感的就是库法这一团体了，只是此次灾难级任务，对方不带自己也正常。
　　“我们走。”
　　罗峰、兀赫迅速化作流光，悄然在杂草中飞离远去。
　　库法等一群军士目送罗峰他们离去。
　　“两个新兵已离去，我们该开始行动了。”库法扫视周围。
　　……
　　云雾缭绕，吼声隐隐。
　　罗峰和兀赫这两个可怜的家伙，正在九烟泽的最外围小心翼翼的躲在一片草丛中。
　　“像我在北真海，横冲直撞，谁敢惹我。可来到这九烟泽……却得这样。”兀赫低吼不甘道。
　　“好了。我们至少得活着度过这一任务，不完成军队派发的任务，你父也救不了你。”罗峰道。
　　兀赫点了点大脑袋，随即问道：“那银河，你说我们该怎么办？完成一万军功……九烟泽内异兽太多，一旦厮杀，肯定被发现。以我们的实力，两个联手都杀不死一头真神异兽的，更别说我们加起来要杀两名真神！”
　　罗峰皱眉。
　　杀真神？
　　自己全力爆发是可以做到杀死一名真神的，只是需要耗费很长很长时间。九烟泽这样的环境，绝对不会让自己肆意攻击一名真神那么久的。
　　“银河，你有办法没有？”兀赫焦急。
　　“急什么。”罗峰低喝道，“我们的任务时间是在下次任务前，便是近一纪元！这么长的时间……我们有足够的时间慢慢寻找机会。”
　　兀赫松了一口气：“对，时间挺长，可，可我想不到办法。”
　　“兀赫。”罗峰看向兀赫，“此次任务，你若是听我的，我们一起行动。若是不听我的，那我们就只能各自单独行动。”
　　“嗯？”兀赫眼睛一亮，“银河，你有办法？只要你有办法，你让我干嘛就干嘛，当然送死我不干。”
　　“办法是想出来的。”罗峰低沉道，“现在我们得弄清楚九烟泽外围情况，弄清楚情况，才能根据形势寻找机会，若是连情况都没弄清，傻乎乎制定计划，那才愚蠢。”
　　兀赫连连点头。
　　“走。”罗峰喝道。
　　……
　　罗峰带着兀赫，开始悄然在九烟泽最外围开始探查了解。
　　一切都得和实际结合，来寻找机会。
　　转眼已是半年过去。
　　“哗哗~~~”
　　狂风吹，杂草倾倒。
　　在杂草中正有着两个变得很是微小的身影，宛如蚂蚁，在杂草丛中朝外看去。
　　只见外面遥远处正有数十道身影发生着混战。
　　“炫鬻山的杂碎，你们上次战败，现在还敢杀到我们这？上，杀了炫鬻山的杂碎们！”一头通体满是鳞甲，有着四蹄爪，长长的脖颈以及三角头颅的异兽嘶吼咆哮着，旁边还有着和它一模一样的足足十二头异兽。
　　“吼~~~”
　　“杂碎！”
　　“炫鬻山的杂碎们！”
　　“杀死他们。”
　　这一群异兽咆哮着，和那些拿着兵器的一名名魁梧战士交战。那些魁梧战士类人形，个个疯狂无比，手持兵器，咆哮着。
　　“上次是你们九烟泽战败，我们炫鬻山可是大胜，兄弟们，杀死这群异兽。”
　　“杀！”
　　这群超过二十名的部落战士咆哮着冲杀过去，一个个野蛮万分，迅猛无比，和一头头异兽厮杀起来。
　　一时间周围空间震颤，厮杀疯狂。
　　部落战士是数量占优，而异兽势力是神体占优。
　　“银河，他们在彼此厮杀。”兀赫仔细盯着看，同时传音道，“而且他们都没真神级战甲护体，又杀的这么疯狂，神体消耗很快的，估计要不了多久，就有死掉的。我们可以等，然后最后去夺取那些遗留下的兵器。算我们的军功。”
　　此次任务，杀真神，是以真神尸体证明。杀法则之主，则以兵器证明，且军队之后会和九烟泽确认。
　　所以只要拿了兵器……
　　且这些异兽又的确死了，完全可以拿来当军功。
　　“别急。”
　　罗峰皱眉传音喝道。
　　“我们都在九烟泽周围查看了那么久了，一点军功都没弄到呢。”兀赫焦急道。
　　“急什么，我问你，我们在九烟泽外围探查这么久，一共发现了三次战斗。”罗峰传音道，“九烟泽何等广阔？我们才探寻多少点地方，就发现三处战斗。那么整个九烟泽外围，得有多少这种战斗？”
　　兀赫一怔：“呃……得有上万？”
　　“银河？”兀赫大惊看向罗峰。
　　它立即意识到不正常之处了。
　　“而且你也应该发现了，他们厮杀，可是九烟泽其他的异兽绝对能感应到波动了，却没有来插手帮忙。”罗峰传音道，“之前看到的两次战斗就罢了，我没听到其他，可这次却听到了炫鬻山。这炫鬻山是什么势力？”
　　“炫鬻山？”兀赫连道，“炫鬻山，是离九烟泽很近的另外一股强大势力。和九烟泽相差无比。九烟泽是三位虚空真神统领的异兽势力，而炫鬻山则是四位虚空真神统领的部落联盟。不过这两大势力……因为太过庞大，所以很少厮杀，毕竟一旦掀起战争，都很惨烈。”
　　罗峰点点头。
　　脑海中掠过诸多念头。
　　“若是平常两大势力不战争，会有这么多部落战士和异兽厮杀么？”罗峰问道。
　　“不会。”兀赫连道，“二者都不战争，那么会约束麾下战士，防止挑起双边战争。”
　　罗峰笑了：“可现在我们接连碰到三次战斗，就说明，炫鬻山和九烟泽此刻正处于战争时期！可能是暂时停歇期间，这些法则之主战士才会彼此厮杀……”
　　“你的意思是？”兀赫道。
　　“既然炫鬻山和九烟泽斗。”罗峰道，“那我们就想办法，让双方真神厮杀起来，而后收走尸体。”
　　“真神厮杀？”兀赫摇头，“不可能。”
　　“挑动大群的真神厮杀很难，可是，挑动个别的真神厮杀，还是有可能的。”罗峰眼睛放光，他脑海中已经有了计划，“听我的，跟我来。”
　　罗峰和兀赫当即悄然在草丛中离去。


第17章 一念虚空
　　九烟泽边缘地带，一场场小规模的法则之主层次的厮杀在爆发着，双方都没有派出真神插手，对两大势力而言……在真正大决战前，麾下法则之主的一些小规模厮杀，也是对法则之主的磨砺。
　　对九烟泽、炫鬻山而言，真神才是真正的中坚战力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一个个魁梧雄伟的大汉，脚步令大地震颤，疯狂朝那一头头异兽冲去。
　　那些大汉，放在宇宙海便都是一个族群的支柱。
　　那些异兽，任何一头放在宇宙海，都媲美兽神。
　　也唯有‘晋之世界’这样的神奇地方，空间才能稳定到轻易承受住这一次的交战。若是在原始宇宙、宇宙海……早就空间破碎了。
　　“彭！”异兽翻滚，嘶声咬去，獠牙发出森冷的光芒。
　　手臂挥动呼喝着，大斧劈落！
　　这一片区域，双方杀的疯狂无比。
　　“撤退！盟主有令，立即撤退！”
　　“盟主有令，立即撤退。”
　　炫鬻山一方的部落战士们，他们领头的三位战士随身携带的传讯令牌中有讯息传来。这使得原本很是疯狂的部落战士们立即开始转变了。
　　“兄弟们，盟主有令，撤退。”
　　“撤退。”
　　“撤退。”
　　随着下令，这一大群部落战士且战且退，而后迅速钻入一艘战船中，迅速飞离远去。只留下那一群追之不及的异兽们咆哮怒吼。
　　……
　　“撤退！”
　　“盟主有令，撤退！”
　　……
　　“撤退，盟主有令，撤退！”
　　……
　　几乎同一刻，在整个九烟泽边缘地带，大量的或者正在厮杀的部落战士队伍，或者是正隐匿着还未曾动手的部落战士队伍，尽皆得到命令。这些队伍一个个立即开始悄然后退，迅速离开九烟泽范围。
　　……
　　“怪了。”悄然隐匿前进的罗峰突然停下，“怎么炫鬻山的强者，一个找不到了？”
　　“银河，银河，我们怎么一个炫鬻山部落联盟的强者都看不到？这样一来，你的计划怎么实施？怎么挑拨？”兀赫焦急询问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己也不知道……
　　按照推测，像这种大量的小规模冲突，炫鬻山一方最起码派出了百万往上的法则之主过来。如此一来，绝对不可能让这么多法则之主在这冒险。肯定暗中有真神在守护着！防止特殊情况发生。
　　罗峰就是想要找到‘炫鬻山’一方的真神！
　　“别说真神了，连个法则之主都找不到。”兀赫很焦急无奈，“这么下去，我们什么时候能完成军队派发的任务。一万军功呢！”
　　“别废话。”罗峰也烦。
　　之前还常见的炫鬻山势力，显然全部消失。
　　这让罗峰也烦恼。
　　若是炫鬻山真的完全退去不再掺和……那么想要‘鹬蚌相争、渔翁得利’就不可能了。
　　……
　　“怎么不战了？”
　　“之前我们接连发现了六处炫鬻山和九烟泽交战，怎么突然找不到了？”十余道身影隐匿在草丛中，为首的正是有着弯角的魁梧巨汉，正是队长他们一批，他们之前遇到六处混战，待得混战到最后，凑准机会下死手去争夺。
　　甚至他们伪装成炫鬻山一方势力，去杀九烟泽法则之主！
　　反正炫鬻山是一个超级部落联盟，太过庞大，法则之主数量何其多？即便是炫鬻山内部，有些法则之主，也没见过其他一些法则之主。九烟泽的异兽们更加不可能辨认出他们是否是部落联盟的。
　　一看，类人形？
　　那就是部落势力，杀！
　　“队长，怎么办？”
　　“现在我们怎么办，还继续伪装成炫鬻山的部落战士，去杀九烟泽异兽吗？”其他军士们都看向队长，等队长拿主意。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸仿佛没丝毫情感起伏，低沉道：“不，我们接连没发现炫鬻山法则之主。或许……炫鬻山的法则之主开始撤退了。如果这时候我们冒充，九烟泽主持大局的，他们会发现……之前正有着过万的冲突，却突然冲突尽皆消失，只剩下一处依旧有冲突。他们恐怕会怀疑，乃至派出一队真神来。到时候我们逃都逃不掉。”
　　一个个军士点头。
　　“那我们现在怎么办？”一个个军士看着队长。
　　“等。”队长低沉道，“炫鬻山和九烟泽斗的这么厉害，即便停战，也该持续有些小规模冲突。反而这种冲突尽皆消失……更加诡异。”
　　……
　　距离九烟泽约有数千光年外的一片荒原上空。
　　一道道雄伟的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，遥遥看去，足有数千名之多，偶尔还有着一名名真神飞来加入。而此刻在他们后方正有着大量的小队不断集结，正是一支支法则之主队伍，法则之主战士，更是密密麻麻……遍布上空。
　　“盟主，所有去磨砺的队伍，尽皆归来。所有真神，也尽皆归来。”
　　在整个强者队伍前。
　　正有着三道身影。
　　整个炫鬻山……共有四大部落！炫鬻山也是部落联盟，每个部落的族长也正是虚空真神存在。
　　而这三道身影，个个散发着无穷的威能，整个队伍周围所在的虚空，都宛如凝固，和外界完全隔离，这一片虚空的主人，便是那三道身影的中间一位。
　　“九烟泽对我炫鬻山诸多挑衅！”一冰冷着蕴含着无尽愤怒的声音，响彻整个虚空，“上次竟然敢攻到我们炫鬻山，要让他们知道，炫鬻山……不是他们九烟泽有资格挑衅的，我们要做的，就是用死亡，来惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　顿时怒吼啸声一片，所有战士们充满无尽斗志。
　　“出发！”岩石般的面孔的盟主，直接下令。
　　“轰！”
　　这么一大批海量的部落战士，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　九烟泽外围一带。
　　罗峰和兀赫都在草丛中，都在想办法，现在一个炫鬻山势力的战士都找不到，之前计划只能作废。
　　“难道得用深入虎穴之法？”罗峰暗道。
　　深入虎穴……
　　也是罗峰迫不得已的一个办法，须知他在晋之世界，除了地球人本尊外，还带着金角巨兽来。而金角巨兽在‘晋之世界’绝对是属于异兽的。完全可以让金角巨兽当成一个游历的异兽，进入九烟泽。
　　若是游历的部落战士，自然不敢进九烟泽。
　　可游历的异兽，却是敢的！
　　等进了九烟泽……而后找机会，相信九烟泽一段时间内也会派遣队伍去加入军队。到时候自己混在队伍内，自己一名法则之主，队伍是不会警惕的，希望那队伍仅仅只有一名真神带领。等队伍距离九烟泽足够远了……自己突下毒手。
