　　对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。
　　……
　　谈妥交易后。
　　那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群，像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是‘混元单位’这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的，能和罗峰结交他们也很乐意。
　　摆宴，边吃边聊。
　　在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。
　　货物确认！
　　黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。
　　“嗯？”宴后，正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。
　　“怎么了？”
　　黑心王、真衍王都惊讶看向他。
　　罗峰也疑惑。
　　“鸿盟中出现了‘血洛晶’拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的兴奋。
　　“血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。
　　“嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了，血洛晶……你可别跟我争。”
　　“血洛晶，对宇宙尊者都有效，谁说我不该争？”真衍王揶揄道。
　　“争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧，我们去参加拍卖会吧。”
　　“你们俩先去。”真衍王道。
　　“罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。
　　殿厅内只剩下真衍王和罗峰。
　　“老师……那血洛晶拍卖是怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。”罗峰问道。
　　“哦，对，你倒是去过血洛大陆。”
　　真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物……可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的‘禁’也是看对象的。”
　　“呃——”罗峰只能点头。
　　对。
　　事实的确如此。
　　“鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。
　　“那血洛晶？”罗峰忍不住追问。
　　融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？
　　“为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”
　　“当然很难。”
　　“界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是……兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”
　　“兽神，那可是媲美宇宙之主的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命，‘空间、金’融合法则的化身，那血洛晶的神奇……哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”
　　罗峰听的发蒙。
　　原来是这样……兽神陨落，兽神之血？
　　“血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”
　　“血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。
　　“不过……我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”
　　“哈哈……血洛晶拍卖一向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”
　　罗峰连道：“是，老师。”
　　刷！
　　真衍王凭空消失在殿厅。
　　“血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝，连宇宙尊者们都争夺？”
　　“黑啊。”
　　“当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价，而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理，可那些小家伙们哪里知道……血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”
　　嗖！
　　罗峰也凭空消失不见。
　　……
　　100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身……
　　太罕见了。
　　而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。
　　当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望，他认定……血洛晶是宝物，不能这么卖掉。
　　……
　　“哈哈，我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出，身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。
　　罗峰随意躺在旁边的椅子上。
　　越想越是开心。
　　明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。
　　“对了。”
　　“我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”
　　这么多年，自己一直没尝试。
　　就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上‘黑武者’都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一放……就已经几千年过去。
　　“该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。


第18章 底气十足
　　静室内，罗峰盘膝而坐。
　　“每多融合一颗，难度都是十倍十倍的飙升，不过我也比当年身体基因强了不知道多少，不知能融合几颗。”罗峰并无信心能够融合十颗血洛晶，因为在血洛大陆‘黑武者’早就成为了传说。
　　从当年融合来看，自己基因只能算是较为优秀，即使修炼无名秘典，可仅仅只是第一层罢了。
　　想凭此就成为‘黑武者’，很难！
　　“开始。”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗血洛晶。
　　血洛晶是三角柱形的长条晶体，通体血红，隐隐透明，散发着无形的波动，仿佛心脏跳动似的，波动不断传递。
　　“当年第一次看到血洛晶就感觉它似乎有生命似的，现在才知道，原来是兽神陨落后的血液结晶。”罗峰轻轻一划手掌，令掌心有了一道口子，鲜血渗透出，血洛晶这长条晶体便直接碰触了血液。
　　煞气侵袭、身体改造……这些罗峰早就熟悉，对于有过融合第100颗血洛晶经验的罗峰而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。
　　片刻后。
　　第四颗融合完毕，罗峰很平静，在他预料中自己也得融合五六颗吧。
　　“不知道能融合到第几颗。”罗峰翻手又取出第五颗……
　　第五颗！
　　第六颗！
　　第七颗！
　　“第七颗成功了！”罗峰因为疼痛满脸汗珠，眼眸却是发亮，满是兴奋，“竟然融合第七颗能成功，当年血洛世界那位‘血神霸戚’属血洛大陆上无数年一出的绝世天才，也不过融合了八颗血洛晶，我的身体基因并不算多优秀，难道因为修炼无名秘典第一层，就有了脱胎换骨的变化？”
　　“继续第八颗。”罗峰翻手又取出一颗血洛晶。
　　融合！
　　又成功了！
　　“呃……赶上霸戚了。”罗峰眨巴下眼，“第九颗试试看。”
　　罗峰忍不住生起了一丝渴望，说不定真能成为黑武者，随着融合第九颗血洛晶，煞气侵袭当然轻易挡住，随着那血洛之力融入体内……
　　“啪！”
　　罗峰的身体肌肉、皮肤开始撕裂。
　　“咔嚓。”骨头断裂。
　　随即那血洛之力回流又回到第九颗血洛晶中，第九颗融合失败！
　　……
　　“能融合八颗，已经超乎我意料了，我本身基因只是地球人基因，唯一特殊的就是修炼过无名秘典第一层，竟然就能让我媲美血洛世界无数年一出的绝世天才‘血神霸戚’。”罗峰暗自惊叹，那无名秘典的确是很不可思议。
　　事实上，基因达到极限，再想提高一丝都很难。
　　无名秘典第一层，就能让身体战力整体达到3倍！基因进化得何等惊人才有这么强的效果？
　　“融合八颗，对战斗力提升却很少。”罗峰暗自摇头。
　　融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。
　　融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。
　　融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会发生短时间的蜕变，力量得到飙升。
　　而现在仅仅融合八颗，和之前融合三颗时比……整体实力也就提高三四成罢了。
　　……
　　罗峰一身汗水走出了静室，赤脚行走在地面上，而后噗通一声直接跳进了泳池中，随后舒适躺在泳池边缘水底滑溜的岩石上。
　　能融合八颗血洛晶，罗峰还是挺满意的。
　　虽说实力提升有限可至少说明了‘无名秘典’的确厉害。
　　“如果，如果我能得到无名秘典第二层，令身体基因再度有个翻天覆地的变化，说不定就能融合到10颗血洛晶了。”罗峰随即无奈摇头，这种逆天的秘典，能得到一层已经算是大机缘了，想得到第二层何等艰难？
　　“嗯。”
　　“地球人本尊无法融合，就顺便让金角巨兽试试，继续融合血洛晶吧。”罗峰躺在岩石上，任凭温水荡漾着，同时让体内世界中的金角巨兽开始融合血洛晶。
　　对金角巨兽融合血洛晶罗峰是没有多少期待的。
　　因为右蹄爪融合100颗后已经达到饱和状态，要知道罗峰意志早就能抵抗101颗血洛晶的侵袭，可右蹄爪根本无法再吸收‘血洛之力’，而且右蹄爪一旦驱动所形成的兽神头颅咆哮图来看，已经是很完美的图了。
　　右蹄爪达到极限！
　　那么要融合，只能让身体其他部位融合，可自己的意志就算再强大，能够再度融合100颗血洛晶……可最多让其他部位拥有和右蹄爪相当的力量，即使如此，金角巨兽整体战力也就达到之前两倍。
　　这还是再度融合100颗血洛晶的情况下，要知道每融合一颗都难的多，罗峰也没敢那么想。
　　“101颗！”
　　“102颗！”
　　体内世界金角巨兽开始融合了，这次是选择融合背部，因为背乃是身体力量的中枢，而且羽翼也是长在背部，背部足够强大，那么也更加容易驱动弑吴羽翼，承受弑吴羽翼的负荷。
　　“背部是刚刚融合血洛晶，对背部基因改变从零开始，疼痛倒是很微弱。”躺在泳池内的罗峰露出一丝笑容。
　　一颗颗融合着。
　　110颗……
　　120颗……
　　130颗……
　　煞气侵袭是一波比一波厉害，不过当年融合100颗时罗峰才活了几百年，而现在又过了数千年……常年感悟，贴近宇宙本源，的确是温养了意识，令意志也发生变化，而且漫长岁月也令罗峰堪透更多奥秘，心境修为虽然依旧只是第一层‘明心见性、直指本心’的层次，可意志却坚强了极多。
　　境界高，不一定比境界低的强。
　　第二层‘赤子之心’和第一层‘明心见性’比，一般是第二层强的多。
　　可罗峰这般走极端不断强化不断提升，意志至少比当年仅仅不足百岁，就领悟第二层‘赤子之心’的雷神要强的多了。
　　140颗……
　　150颗……
　　160颗……
　　162颗、163颗、164颗、165颗！
　　“第166颗失败了，意志扛不住了。”泳池中的罗峰露出一丝笑容，“能融合165颗已经不错了，越往后毕竟越难，我的意志，这几千年进步也算不小。”
　　背部虽然融合了65颗……
　　可金角巨兽整体战力也就提高了大概一成罢了。
　　因为背部力量的增加，相对整个金角巨兽全身力量而言只是极小一部分，远远不如右蹄爪。所以实力提升有限。
　　……
　　罗峰在兵营基地的第四天。
　　“轰！”三道身影直接飞行在山脉湖泊之上，很快就飞到罗峰私人岛屿边缘。
　　“哈哈，你们总算来了。”
　　罗峰大步走出。
　　“先生，这是你订购的货物，全部都在这。”三名身影中为首的乃是一名不朽神灵，略显恭敬的递出了一枚世界戒指，“这世界戒指也是附带着送给先生的。”世界戒指直接飞向罗峰，而后悬浮在罗峰身前。
　　“嗯。”罗峰略显激动的接过。
　　自己拼了这么久，耗费那么多心思，等的就是这些货物啊。
　　自己可是将那61亿混元单位都耗光了，购买的就是这戒指中的物品，交易额如此巨大，赠送一枚价值也就1混元左右的世界戒指，当然是很正常的。
　　“我们就不打扰了。”
　　“去吧。”
　　罗峰挥手，随即忍耐不住连转身回住处，而那三位虚拟宇宙公司的服务人员至始至终都没踏上岛屿，因为这是私人岛屿，军队内有固定，没罗峰允许是禁止其他任何生命踏足这岛屿的。
　　“总算都到了。”
　　“61亿都花光了啊。”罗峰坐在泳池旁的椅子上，立即让魔杀族分身开始检查物品。
　　当初和黑心王、欲魔王交易，是得到61亿混元单位，转而罗峰就将这61亿混元单位兑换成61亿积分，正常情况下是得成为不朽神灵后，才拥有混元单位兑换积分的权力，可罗峰自从成为混沌城主亲传弟子后，权限超高，比很多封王都高。
　　自然拥有混元单位兑换积分的权限。
　　兑换了61亿积分，加上当年剩下的1.8亿积分。
　　罗峰开始了消费。
　　一，购买了两种探测仪器，大型探测仪花费20亿积分，恐怕少数封王强者舍得这么消费。超小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅是探测20公里范围可价格却相差无几，因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就说……有了这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测罗峰，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪都会提前知晓。
　　二，购买了培育摩云藤成为不朽的最佳方案下的各种材料，花费了足足15.3亿积分！当然摩云藤凭此成为不朽的概率也只是50%。
　　三，购买了一颗火神源晶，媲美封王高等强者自爆，足以炸死封王高等强者，重伤封王巅峰，花费8亿积分。当年罗峰在混沌城的时候有30亿积分时，大肆消费时就兑换过火神源晶，那时候兑换了两颗媲美‘封王初等自爆’的火神源晶，耗费了4亿积分，只是……一直没等到被逼使用的机会。
　　三者相加。
　　共消费61.3亿积分，令罗峰总积分只剩下1.5亿。
　　罗峰再也忍耐不住：“让摩云藤蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，回归途中再让摩云藤进化，现在就出发……回焱祭大陆。”
　　……
　　和最近几天结交的一些封王不朽们告别了下，罗峰就乘坐宇宙飞船独自一人离开了026号兵营基地，踏上了归途。


第19章 摩云
　　这是一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船，在兵营基地外最近的穿梭点直接进入暗宇宙。
　　暗宇宙中。
　　“飞船以光速在暗宇宙前进，预计约122小时抵达焱祭大陆穿梭点。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　“稍微加速。”控制室中的罗峰吩咐道，“保证三天半时间抵达那穿梭点。”
　　“是。”
　　飞船略微加速而后便保持恒定速度持续前进。
　　罗峰则是闭上眼睛，轻声道：“按照方案，摩云藤完整进化过程需要三天时间，希望能成功。”
　　……
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤平原上，正弥漫着非常繁茂的蔓叶，幅散周围数万公里，这便是完全形态的摩云藤。
　　“摩云。”黑衣罗峰从半空降落。
　　“呜。”
　　一条分支小藤蔓，却也有数十米粗细，数公里长，直接飞起然后托住黑衣罗峰。哗哗~~~周围的大量蔓叶立即让开，让出一片空旷的地方给罗峰。
　　“摩云，乖。”黑衣罗峰抚摸了下那小藤蔓，微微一笑，“让出大概直径一千公里范围。”
　　无数蔓叶迅速收缩。
　　罗峰周围迅速变得空旷，摩云藤遍布的数万公里范围中央位置，顿时出现了一千公里直径的空旷区。
　　“够了。”黑衣罗峰一翻手，只见七颗散发着耀眼红光的果实悬浮在半空。
　　“第一步。”罗峰郑重起来。
　　“摩云，吞掉它们。”罗峰下令。
　　轰！
　　七条主藤蔓猛地划过长空，直接将那七颗仅仅西瓜大小的散发耀眼红光的果实给完全吞掉，刚刚吞入，便见摩云藤全身藤蔓迅速开始流窜红光，一下子变得红通通的，所有的藤蔓都有些痛苦的扭曲挣扎。
　　“疼，疼……”摩云藤传来意识。
　　“忍着点。”黑衣罗峰一翻手，只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是碧绿色的仿佛水一般的液体。
　　“吞噬掉。”罗峰继续下令。
　　瞬间流逝。
　　各种各样珍贵的物品材料，被摩云藤不断吞噬掉，按照详细的步骤，单单这过程就持续了大概整整两天时间，所耗费的各种材料加起来恐怕赶得上摩云藤二分之一的体积，可以想象耗费材料之多，15.3亿积分那可是一个巨额财富。
　　“最后一步……这十八样材料，同时吞噬掉！”罗峰眼眸中有着疯狂，吩咐道。
　　只见一条条散发着可怕气息，却看似普普通通的主藤蔓都疯狂缠绕向那些材料，几乎眨眼工夫就完全吞噬完毕。
　　“摩云！”
　　“现在就看你自己的了，是一步登天成为不朽，还是一切都打水漂，就在此一搏。”黑衣罗峰死死盯着周围摩云藤，刚刚吞噬完毕的摩云藤很平静，可紧接着便听的仿佛鞭炮声‘噼里啪啦’的声音密集般响起。
　　数万公里的摩云藤，所有的藤蔓瞬间浮现彩光，各种彩光让人心醉，同时藤蔓上都开始不断裂开，无数碎片脱离了摩云藤躯体，而主藤蔓则是凭借再生能力迅速生长出。
　　分裂！
　　再生！
　　旧的分裂消失，新的再生出来。
　　整个摩云藤几乎几秒钟就完全脱胎换骨了一次，从内而外完全发生了变化。一次次变化……摩云藤不断进化，这种效率简直疯狂的惊人。
　　时间不断流逝，已经站在高空中的罗峰看着下方扭曲挣扎不断新生出更强大躯体的摩云藤，忍不住默默道：“撑着，一定得撑着，必须得持续下去，一旦断掉停止，那进化可就失败了。”
　　足足一个小时。
　　几秒钟就完全更换一次身体的摩云藤，这种进化一口气持续了一个小时。
　　一个小时后。
　　“嗡~~~”已经变得通体金色的摩云藤一直还存于体内的特殊能量，似乎终于循着这个契机，猛地爆发开来，原本还呈兴奋状态的耀眼的金色摩云藤，忽然每一节主藤蔓叶全部从内部深处爆发出那特殊能量。
　　能量瞬间爆发！
　　黄金色的摩云藤，瞬间就被冰封，主藤蔓叶表层直接凝结出了一层冰晶。
　　宛如巨大冰雕般的摩云藤，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，表明摩云藤还在发生着些很微妙的变化。
　　“呵！”黑衣罗峰感觉到周围空间都仿佛凝结的可怕寒气，轻声低呼，“真冷，不知道摩云藤进化方案到底谁研究完善出来的，单单各种步骤就繁琐的很，估计是历史上某位强大的药剂师，或者是历代药剂师不断完善的。”
　　看那种进化过程，就很像药剂师的手段。
　　“最后一天。”
　　“摩云。”
　　黑衣罗峰看着那摩云藤冰雕，“是能撑到最后一刻进化成功，一跃成不朽，还是失败，就这最后一天坚持了，必须坚持到最后啊。”
　　挨过这一天冰封期，应该算是整个进化过程中非常危险的一步。
　　时间一秒秒过去，每一秒摩云藤都发生很细微的变化，令罗峰屏息观看着，唯恐摩云藤崩溃掉。
　　“撑着。”
　　“得撑着。”黑衣罗峰默默念着，每一秒感觉都那般漫长，仿佛过了百年千年般。
　　冰封了一天时间，一直发生着很细微变化终于积聚到极限的摩云藤，体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那216条主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂的朝四面八方蔓延、扭曲舞动。
　　“轰！”
　　一股莫名的震慑心灵的震动产生。
　　“最后一刻！最后一刻！能否连接宇宙本源，就在这最后一刻！”黑衣罗峰在遥远半空，死死盯着，双拳紧握。虽然说当年有过培育百藤食星草的经历，可是百藤食星草和这摩云藤一比，相差太大了。
　　那百藤食星草的成功概率要高很多，可摩云藤却仅仅有一半概率，可耗费材料却昂贵了不知道多少。
　　摩云藤已经到最后一步。
　　“嗡~~~”
　　无形威压降临。
　　原本在远处半空中的黑衣罗峰，因为这股威压，直接被压制的跌落到下方平原上，跪伏在地上。
　　“宇宙本源的威压。”黑衣罗峰却露出喜色，“成功了！”
　　意识连接宇宙本源之地！
　　本源法则降临！
　　这一刻！
　　打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的蕴含着木系法则的不朽神力不断涌入摩云藤体内，金色摩云藤开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制的得到宇宙本源之地的能量供应。
　　而摩云藤本身的世界之力融合了完整法则后，也化为木系不朽神力。
　　能量蜕变！
　　身体蜕变！
　　摩云藤的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，这些不朽神力不再是‘无主不朽神力’，它们都打上了摩云的生命印记。即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属摩云藤私有，完全能够再度凝聚。
　　“融入每份神力，融入不朽神体每个细胞，融入深处，全部烙印上生命印记。”
　　“有一丝残片即可复活。”
　　“是为不死之身。”远处的黑衣罗峰轻声念叨，双眸满是兴奋之色。
　　宇宙本源威压渐渐消散。
　　而弥漫着数十万公里的庞大的看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。
　　一切平静。
　　“嗖！”摩云藤迅速缩小，形成了一株也就几米高的晶莹藤蔓。
　　黑衣罗峰飞来，落在摩云藤旁，伸手轻轻抚摸了下藤蔓，笑道：“恭喜你，摩云。”
　　“谢主人。”摩云藤传来很温和的声音。
　　“你准备什么时候建造神国？”罗峰询问。
　　“食星既然已经建造了神国，主人也可透过食星的神国随时传送，那我就暂时不急，等主人有充裕时间，再去寻找一处地方，让我体内世界融合一片空间碎片，化为神国。”摩云藤意识和罗峰交流，说话声音温和，描述的也很清晰。
　　“哈哈……”罗峰心中愈加开心。
　　说实话。
　　摩云藤是跟着自己从地球一起出来，闯荡这么久，一次次经历险境，摩云藤一直拼命为自己战斗。论感情——和自己一起成长的摩云藤，就仿佛好兄弟一般。自己对摩云藤，自然是比对食星草更有感情的多，当初食星草成为不朽，罗峰更多的是一种多了强力助手的喜悦，而此刻……更加有一种好友成为不朽，为兄弟好友开心的心情。
　　“没事，也不差那点时间，等会儿宇宙穿梭，寻一安全偏僻处，透过食星神国，直接神国传送离开，让你选择一适合位置作为神国所在。”罗峰道。
　　“谢主人。”摩云声音依旧温和。
　　“哈哈……”罗峰愈加开心。
　　当年老师培育的那摩云藤是108主藤蔓的，达到不朽后，相当于封侯初等水准。
　　而罗峰这一株是216主藤蔓的，达到不朽，却是相当于封侯巅峰水准。而且因为本身韧性十足、身体力量强，虽只是封侯巅峰，可身体强度上却能媲美封王初等的人类。


第20章 建神国
　　暗宇宙中飞行了三天半时间，这艘飞盘状宇宙飞船终于宇宙穿梭，抵达离焱祭大陆最近的‘穿梭点’。
　　控制室内。
　　摩云战衣融合在皮肤中，穿着黑色战铠的罗峰，背后是一对黑色羽翼，正遥看着外界虚空，仿佛透过无限空间看到遥远处的焱祭大陆似的。
　　“让人沸腾的感觉。”
　　“还好，那强者还在焱祭大陆。”罗峰轻声道，他清晰感应到那无比强烈的召唤，远远超过兵甲、将甲对自己的召唤，全身每个细胞都清晰锁定那召唤位置，就是在焱祭大陆中。显然那位带着宝物的强者还在焱祭大陆。
　　“在就好！”
　　“很快，我就会去找你的。”罗峰默默道。
　　“巴巴塔，在周围找一偏僻寂静地。”罗峰下令。
　　“明白。”
　　宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七战场是分成一个个战斗区域带，而一些战斗区域带之外的区域，强者密度就小的太多了。所以宇宙飞船持续飞行了一天多时间，就找到一处无比僻静的地方。
　　哗！舱门开启。
　　黑色战铠的罗峰独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。
　　嗖！
　　化作一道黑色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭罗峰的气息感应，应该是很久很久以前的事了。
　　“微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，环顾了下这陨石，点头道，“很好，这陨石直径也有十余公里，材质比之碎星带的那些碎星也丝毫不差，反正只是用来当临时坐标点，够了。”
　　“食星，给我一片叶子。”罗峰下令。
　　肩膀处飞出一株食星草，一片叶子飘落，落在罗峰掌心，这叶子毕竟乃是不朽神力凝聚，算是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。
　　罗峰翻手取出了一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。
　　“坐标信物搞定。”罗峰咧嘴一笑。
　　“食星，神国传送。”罗峰下令。
　　旁边的食星草开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将罗峰笼罩其中。
　　嗡！笼罩在光芒中的罗峰，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。
　　咻！
　　罗峰和食星草瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。
　　……
　　抵达食星草的神国，而后从食星神国再度传送，直接抵达人类疆域。
　　神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点然后打通一条空间通道，这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。
　　所以——
　　虽然拥有‘神国传送’，可激烈战斗时却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。
　　……
　　当初罗峰前往毋窿星域途中时，曾在好些‘点’，留下食星草的信物。就是为了将来能够神国传送。
　　……
　　一颗荒芜矿物星球的天体卫星内，地底洞穴中。
　　金色光芒亮起。
　　一身黑色战铠的罗峰凭空出现。
　　“到了。”罗峰环顾周围，黑色岩石洞穴，没有丝毫生命气息，而地表引力大概只有地球引力的十分之一，且没有丝毫气体，“已经进入人类族群疆域。”
　　“得寻一偏僻地，让摩云建造神国。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间一闪，窜出了这颗天然卫星，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后直接凭借速度达到光速，直接肉身穿梭，进入暗宇宙。一般不朽神灵都能做到肉体穿梭宇宙，罗峰当然也能做到。
　　……
　　“摩云，这里如何？周围10万光年范围内没有一颗生命星球。”罗峰悬浮在星空中。
　　“主人，就这吧。”一株两三米高的摩云藤在罗峰一侧。
　　“好。”
　　罗峰一挥手掌，掌刀这随意一劈，便超过一般界主巅峰强者百倍千倍战力。
　　撕拉！
　　出现了一空间裂缝，罗峰一步迈入，和摩云藤一道直接进入空间夹层中。
　　……
　　空间夹层中，无穷无尽的空间碎片。
　　罗峰却站在虚空中。
　　建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素是得‘偏僻’，绝对不能是经常强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就发现神国了。而宇宙无比广阔，偏僻的地方多的是！
　　第二要素是为神国传送考虑，得省钱。
　　比如经常在乾巫宇宙国内闯荡，那么神国就建造在‘乾巫宇宙国’内，这样一来，神国传送等，距离近耗费的能量就少。不过……对于罗峰而言，还真不必计较这些问题。而且罗峰也不可能一直在一个宇宙国范围内闯荡。
　　“空间夹层，据说分千层万层。”
　　“第一层是空间碎片。”
　　“第二层是神国层。”
　　“第三层是空间洪流层。”
　　罗峰默默道。
　　空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近‘原始宇宙空间’，属威胁很小的。一些界主强者就能抵抗那些空间碎片。而‘神国层’也算比较稳定，不朽神灵们一般也能生存，那里的空间碎片就大很多，那些空间碎片有些直径千万公里、上亿公里等等。
　　神国层之外，所谓的空间洪流层……
　　就算强大的不朽神灵也可能陨落，越是往外，威胁越大。
　　“感觉就像海边游泳，靠着沙滩边的水很浅威胁很小。越是离岸边远，威胁越大，海的深处更是波涛汹涌，什么游泳高手都得死。”罗峰嘀咕，“空间夹层也一样，总是越远越危险。”
　　嗖！
　　罗峰迅速朝空间碎片深处飞去，这一飞，就是飞行了数千亿公里范围，耗费了十余天时间。
　　“飞行也够远了，空间碎片够大了。”罗峰微微点头。
　　“摩云，这里如何？”
　　“很好了，主人。”
　　远处。
　　一片片巨大的空间碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。
　　“主人，我开始建造神国了。”罗峰身侧悬浮着一株晶莹的摩云藤，顿时一股无形的能量锁定了远处一直径约3000万公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。
　　那空间碎片受到影响，也缓缓飞来。
　　二者一虚一实。
　　彼此靠近！
　　一者直径不足10万公里，一者直径3000万公里。
　　“轰隆隆~~~”仿佛天地碰撞，二者不断靠拢融合，渐渐的内部很是虚无的空间碎片，渐渐浮现了一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。
　　轰！
　　融合，成！
　　自此，那体内世界完全消失，而神国成就！
　　“主人，神国已成，往后的岁月，神国会不断扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。”摩云藤带着罗峰，轻易进入了神国中。
　　神国直径不足十万公里。
　　正在朝四面八方的虚无世界扩张。
　　罗峰站在一座山脉上，遥看远处扩张的神国，又抬头看着神国外的一个个巨大的空间碎片，不由道：“不知，什么时候我能成为不朽。”
　　“主人，你的法则感悟很高，只要主人愿意恐怕很快就能悟透整个金之法则，以主人能耐，打破原核桎梏估计也不难。”摩云藤意识传音道，“不过主人一旦成为不朽，那可就无法孕育第三分身了。”
　　“是啊。”
　　“所以我现在都不敢修炼金之法则。”罗峰摇头一笑。
　　金之法则对罗峰而言的确很容易，现如今根本不敢修炼，他不敢赌！
　　第三分身……
　　罗峰寄予了很大的希望，他早就有毁娑巨兽的毛发，可罗峰不甘心就此满足，他也能透过虚拟宇宙公司的宝库，兑换一些罕见生命的皮毛鳞甲等，可……罗峰还在等，因为这第三分身是他最后一个分身名额。
　　绝对得选个最好的。
　　……
　　域外战场第七战场。
　　那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。
　　耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道黑色战铠身影凭空出现，正是一个多月前离开的罗峰，这次前往主要时间是耗费在进入空间夹层的神国层，然后又耗费力气慢慢飞回原宇宙空间。
　　其实，没必要罗峰亲自进入神国层，让摩云藤自己去就可以了。
　　不过罗峰想要亲眼看看摩云建造神国的场景，因为上次食星草建造神国，罗峰并没跟着去亲眼看到。
　　“安全。”罗峰低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。
　　嗖！
　　罗峰飞出陨石。
　　“这强烈的召唤……时时刻刻提醒我，那有重宝在等我啊。”罗峰遥看远处虚空焱祭大陆方向，“可拥有重宝的异族战士，实力估计也很强。得击杀对手才能夺宝。”
　　“不惜一切代价！”
　　“必须夺宝。”
　　“行动！”罗峰随即乘坐宇宙飞船，直接前往焱祭大陆。


第21章 焱祭大陆之相遇
　　罗峰循着那召唤方向不断前进，在飞行了足足四个多月后，终于接近目标。
　　10亿公里……9亿公里……
　　距离不断缩小。
　　片刻后距离就缩小到3亿公里。
　　“发现敌方探测仪，敌人是在寒冰山脉深处的一座洞窟中。”巴巴塔传音道，“敌方探测仪范围也是3亿公里，不过，他们的探测仪……比我们的要低端些。”
　　“比我们低端？”罗峰露出笑容。
　　真爽啊。
　　连续经历探测仪上吃亏后，这种探测上压制对手的感觉真是爽，因为探测仪高低决定了……战斗都在自己的控制当中。
　　“这是敌人的画面。”巴巴塔道。
　　罗峰抬头看去，控制室半空出现了投影屏幕，屏幕上出现了视频，正是那异族强者交谈场景。
　　一共是三个异族强者。
　　“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”一仆从不朽恭敬道。
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度的确很高，不能击杀封侯巅峰的异族不朽，那么积累军功的速度就慢多了。”
　　……
　　视频上的场景令罗峰眉头皱起。
　　“能够伤到封侯巅峰？”罗峰暗自嘀咕，“他不太可能拥有弑吴羽翼这等至宝吧，既然能伤到封侯巅峰，这黑甲青年最起码也得是封王高等强者……这下麻烦了，而且以我感应宝物的准确坐标，宝物就在那黑甲青年身上。”
　　两亿多公里距离，令罗峰对宝物的感应精确到极致。
　　他现在能确认——
　　宝物坐标和那黑甲青年坐标重合，显然在黑甲青年身上！
　　“怎么办？”
　　“要对付封王高等强者，还要击杀，这难度实在太大了。”罗峰皱眉，“就算我耗费所有力气，恐怕也就一成击杀成功的概率。”为了对付目标罗峰早就设定了诸多计划，可是计划再多也是看实力基础的。
　　敌人实力强大，想的计划再详细都没用。
　　这黑甲青年推断是封王高等，那么要解决就很麻烦。
　　……
　　两亿多公里外，那被完全冰封的深山内的洞窟中。
　　黑甲青年正在和两名仆从交谈。
　　“都好好反思修炼。”黑甲青年吩咐着仆从不朽，“实力提高了，才能击杀封侯巅峰不朽。”
　　“是，殿下。”
　　表面上他们三者在交谈，实际上……
　　三人却是彼此传音进脑海，悄然在交谈。
　　“敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，幸好，我们微型探测仪虽然仅仅探测20公里范围，可敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”黑甲青年郑重传音道，“可以确定——使用如此高等探测仪，敌人实力会很强。”
　　“殿下，怎么办？”两名仆从都意识交谈。
　　“我们先明着交谈。”
　　“反正他也没发现我的微型探测仪，我们就故意谈论……诈他一诈，故意暗示他我的实力是封王高等。以封王高等实力，在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，封王高等一旦自爆，那可是很可怕的。”
　　“明白，殿下。”
　　暗中确认后。
　　表面上，其中一名仆从嘴上便说道：“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度……”黑甲青年也在那边说着。
　　他们这一诈……
　　还真将罗峰给糊弄住了，实际上这位黑甲青年真正实力也就是封王初等，封王初等和高等，看起来差距不大，可实际上战斗力相差是非常惊人的，很多不朽神灵无限岁月中都突破进步不得，不管是‘神体’‘法则感悟’等都会有很大差距。
　　封王初等在焱祭大陆也需要小心翼翼，可封王高等却几乎能横着走了，除非惹到最不好惹的那几个。
　　这三位异族强者彼此传音在脑海中交谈。
　　“敌人还没走。”
　　“探测一直锁定我们这。”黑甲青年传音道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，毕竟仅仅20公里的探测范围——等真正发现敌人，敌人都距离我们只剩下20公里。”
　　微型探测仪的弊端就在这！最多起到警戒作用，而想要靠微型探测仪发现敌人位置，那就可笑了。
　　“我们无法确认敌人准确位置，逃都不知道往哪逃，瞎子般乱逃，只要方向略有误差，敌人就能追上，逃掉的概率不足千分之一。”黑甲青年道，“现在唯一的办法是震慑对手，和对手对攻战，寻找机会逃走。”
　　“明白。”两名仆从应道。
　　“我的计划是……”
　　黑甲青年迅速告诉了两名仆从自己的战斗计划。
　　……
　　罗峰正不断朝对手逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。
　　控制室的投影屏幕上正播放着遥远处那洞窟中敌人的一举一动。
　　“嗯？”罗峰眉头忽然一皱，“他要干什么？”
　　只见屏幕上，那名黑甲青年一翻手，一朵美丽的紫色花儿悬浮在旁边，随即那朵紫色花开始猛地弥漫延伸开，沿着洞窟的通道朝外界疯狂衍神，同时那些带刺的绿叶还有无数的花瓣也是钻进了岩石层。
　　几乎片刻！
　　那朵紫色花就遍布周围数十万公里，紫色花朵将那黑甲青年、两名仆从给重重包裹。
　　“异族强者！”
　　屏幕上的黑甲青年冷声道，“我知道你能够听到我说话。”
　　遥远处控制室中的罗峰顿时眉头一皱：“糟糕，出现了最糟糕的情况。”
　　罗峰自己就有微型探测仪……所以怕就怕出现这一幕，他又无法规避，只能看运气，希望对方没有高等的微型探测仪器。可现在看来，对方的微型探测仪显然非常高等，范围虽然极小极小，可却能发现自己的探测。
　　“我不想和你这等强者为敌。”黑甲青年郑重道，“你也应该知道，封王对战，后果会很严重。我现在已经邀请了我的封王盟友，一旦开战，我的封王盟友们就会赶到，到时候……谁生谁死就看实力吧！”
　　啪！
　　屏幕上瞬间消失图像，显然那位黑甲青年透过微型探测仪屏蔽了20公里范围内的探测，令罗峰再也无法看到一切。
　　……
　　“主人，你邀请了封王盟友？”两名仆从惊喜道。
　　“诈他呢。”黑甲青年冷哼道，“这你们都不懂？哼……那对手实力莫测，很可能是超级强者。你以为我没有准确的情报，都不清楚敌人何等强大，那些封王盟友会来帮我战斗？就算能请动超级强者，那代价也是高昂的。”
　　域外战场上谁都不傻。
　　封王对战，那都是拼命的，能成为封王不朽，都是拥有诸多手段的。谁愿意傻乎乎帮别人？一不小心损失了些保命底牌，后悔都来不及。
　　像那机械族强者请两位封王巅峰。
　　一来，双方有交情。
　　二来，机械族强者准确描述了银翼王的实力，战斗特征等等，让那两位封王巅峰心里有底。
　　三来，更是花费巨额代价，数十亿混元单位的代价，可不是谁都出得起的，当然若非请两位封王巅峰，也不至于这么离谱的代价。
　　“准备战斗吧。”
　　“哼，或许斗不过，但是保命我还是有信心的。”黑甲青年一翻手，只见一飞碟状漆黑宇宙飞船出现在那花瓣中，“进入飞船，如果遭到远程攻击，有燕花数十万公里引爆、F9级飞船阻碍，至少刚开始不会吃亏太大。”
　　……
　　看着投影屏幕上消失的图像，罗峰清楚，现在自己是不清楚对手怎么布局的了。
　　“不过……”
　　“诈了我一次，还想诈我第二次。”罗峰冷漠道，“封王高等？如果是封王高等，恐怕就不是这个姿态了，请动封王盟友？那些封王盟友不知道我的底细，敢随便帮你，而且，就算能请动，那也得耗费时间去劝说，花费巨额财富为代价，哪是这么容易的。”
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“关闭大型探测仪，保持微型探测仪开启，并且朝他逼近，逼近1000万公里范围内。”
　　“是。”
　　虽然不用大型探测仪，可因为能够感应到宝物准确坐标，所以照样能确认对方位置，飞船不断朝那逼近……之所以之前要开启大型探测仪，是因为罗峰得清楚遇到的是什么样的对手，哪一个族群的，现在看来，也是偏远疆域的一个异族‘拿识族’，是一强大族群，并非巅峰族群任何一个的附庸族群，在域外战场上拿识族强者是非常罕见的。
　　这也说明一点……
　　对方很难找到同族战友帮忙。
　　“拿识族的朋友，我会用最灿烂的烟花来欢迎你的。”罗峰轻声道。


第22章 激战
　　罗峰关闭了大型探测仪，悄然逼近。
　　这显然令感觉不到探测的那黑甲青年等一方感到不安，对手怎么会不用大型大型探测仪呢？难道放弃了？
　　“扬，我已经查到，域外战场上的拿识族是属妖族阵营。”
　　“哈哈，谢谢库托。”
　　“这是小事，扬，如果什么时候来星辰塔，一定找我。星辰塔中众多异族封王强者实在太多，你封王初等实力刚来就独行，还是很危险的。”
　　“谢了。”
　　飞船控制室内的罗峰脸上露出笑容，他之所以缓缓逼近没急着立即战斗就是在等库托的回话，之前靠大型探测仪确认了对方是拿识族，可拿识族显然在域外战场非常罕见，很难确认是哪一个阵营的。
　　罗峰无法确认，可是认识的朋友多啊，朋友也有朋友，如此窜连……自然形成大的关系网。
　　罗峰询问了库托，库托认识很多封王强者，随意一联系，轻易查探到了拿识族是属妖族阵营的，因为就有封王不朽曾经透过探测仪发现拿识族强者和妖族强者在一条飞船上。
　　“原来是妖族阵营。”
　　“那机械族强者悬赏我仅仅是在自己阵营内悬赏罢了，且不同阵营是禁止交流联系，那可是牵扯到背叛阵营，必死无疑！而且他妖族阵营一员……也没办法联系到机械族阵营，二者是不同的通讯系统。”
　　“这下使用金角巨兽分身就安全了。”罗峰露出笑容，“夺得宝物的概率又翻了几倍。”
　　“伊琳娜，准备行动！”
　　“是，主人。”
　　嗡！
　　在苍茫半空中突兀出现了密密麻麻的虎甲虫族王者，个个散发着凶悍的气息，这些虎甲界主王者任何一个都比普通界主强的多，在无数的虎甲虫族王者中央，正是那狰狞的虫族母巢，要精确操控百万虫族，伊琳娜也无法逗留在体内世界中。
　　“听我命令。”罗峰下令。
　　“是。”虫族母巢中伊琳娜意识回应道。
　　伊琳娜乃是罗峰灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。
　　“有百万虫族王者军团，如有绝世利器在手。”罗峰清晰感应到那宝物位置，宝物位置自然也就是那黑甲青年位置，“唯一的弱点是……别人不会傻乎乎的站在那给虫族军团攻击，所以必须配合一等一的探测仪，同时还得小心，虫族军团本身防御太弱。”
　　“嗯。”
　　“竟然偷偷转移了位置？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是准确坐标……”罗峰下令，“伊琳娜，百万王者军团最大合力，攻击。”
　　“是，主人。”
　　嗡~~~~
　　在密密麻麻披天盖地的整个百万虫族军团最核心，那虫族母巢分出百万意识同时操控所有的虫族王者，这时候，自然是百万虫族王者完全一心，只见每一头虫族王者的利爪上都浮现了巨大的能量球，一颗能量球，不朽强者根本不屑。
　　可百万颗汇聚，就算封王巅峰被击中都可能陨落。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　无穷无尽的光球瞬间破空飞出，就仿佛无数的火流星划过长空，随着飞行全部开始逐渐汇聚，在飞出数十万公里后竟直接汇聚成了一道让人心悸的虹光，宇宙空间在这道虹光面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。
　　“遭到攻击！”那遍布数十万公里都穿透出山脉的封侯不朽植物生命‘燕花’早就幅散开法则领域，法则领域在它周围上万公里，令它立即发现了可怕攻击，可是当它发现时已经晚了。
　　距离太近了！
　　“轰！”
　　耀眼的令罗峰都感到心悸的虹光，直接轰击在密密麻麻无数的花瓣上。
　　摧枯拉朽般！
　　就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，那花瓣也是如此，在这令封王巅峰强者都惊恐的可怕攻击面前……阻挡的花瓣直接化为了飞灰，那道粗大的虹光随着不断的朝山脉深处渗透，虹光也是愈加的压缩……
　　在穿透花瓣阻碍十万多公里后，压缩到极致的那虹光终于爆炸了。
　　先是一静！
　　天地都仿佛宁静了！
　　紧跟着——
　　“轰隆隆隆~~”
　　那黑甲青年藏身的那座山脉完全崩解，无数的岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，植物生命‘燕花’那无数的花瓣也是被瞬间完全湮灭无数，这是真正的湮灭，无数花瓣湮灭……幸好它体积足够大，直径数十万公里，如果是体积小点的恐怕就直接完蛋了。
　　爆炸传递二十多万公里，轰击在那艘F9级飞船上。
　　“撕拉~~”
　　飞船勉强坚持霎那，最后硬是直接裂开。
　　可怕能量冲击直接冲入了裂开的飞船内部，那黑甲青年早就吓得连将两名仆从收入世界戒指，他独自一人躲在一舱室中硬抗攻击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续被强大能量冲击震坏几座舱室后，那可怕冲击终于缓缓消散。
　　“好，好，好可怕的攻击。”黑甲青年看着面前已经出现裂缝的舱室，忍不住色变，“如此距离，都能毁掉F9级飞船，就算封王巅峰强者全力一击都没这般威力，这，这是虫族军团的攻击不成？”
　　虫族的虫潮合击，在宇宙中亿万族群中都代表着‘可怕’‘恐怖’。
　　“奴役虫族？”黑甲青年猛地冲出宇宙飞船，随即双拳化为幻影，没有多么精妙的技巧，硬是射出一道道无比强大的不朽神力，朝之前能量轰击来方向轰去！
　　瞬间数千道不朽神力光柱轰去！
　　这也令他体内不朽神力几乎为之一空，不过，这没关系。不朽神灵只要不是燃烧神力，只要没被湮灭神力……那么神力攻击出去后，还是会回到体内的。因为那不朽神力融合着意识，早就是其私有！
　　这就是不朽神灵的厉害之处。
　　……
　　数千道不朽神力轰来。
　　罗峰看到这一幕却只是一笑：“这拿识族青年还真聪明，第一时间联想到是虫族攻击，不过，我明知虫族弱点，怎么会给你机会？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　无数不朽神力光柱划破长空，却是打在空气上，硬是飞行许久，轰击在遥远处一些山脉上。至于它们的目标‘虫族军团’，早在整个虫族军团施展完一次攻击后，罗峰就立即将整个虫族军团给收入体内世界了。
　　虫族军团，可是手上的一张王牌！
　　可大意不得。
　　毕竟那些封王强者谁都拥有能力毁掉这虫族军团，所以必须得小心警惕，一旦被毁掉，伊琳娜身死，自己这王牌可就没了。
　　“拿识族的可怜家伙，受死吧。”罗峰瞬间消失，同时在体内世界中，将弑吴羽翼给了金角巨兽。
　　顿时半空中凭空出现了银色羽翼巨兽。
　　嗖！
　　双翼震动，仅仅三次震动，便化为无比耀眼的虹光，直接飞向百万公里外的目标。
　　一出手，则必定是杀手！
　　迟则生变，所以罗峰自然是想要以最快速度来解决掉对手。
　　……
　　当罗峰变幻出金角巨兽分身迅速飞来时，那施展出攻击却感觉似乎没成功的黑甲青年却是眉头一皱，猛地一挥手，顿时周围凭空出现了两名仆从。
　　“我们三者分散开，都释放开法则领域。”
　　“靠仪器已经探测不到对手了，只能靠法则领域。”黑甲青年传音下令。
　　“是，殿下。”
　　两名封侯不朽仆从虽然也为敌人之前那一波攻击胆寒，却也知道没得选择。
　　嗖！嗖！
　　拿识族的三大强者分散在三处，同时弥漫开法则领域，将周围数万公里范围完全笼罩。在不知道对手位置的时候，逃也逃不掉……那么只能硬拼一场。
　　“放心，刚才那敌人之所以攻击强大，估计是虫族军团合力攻击。”黑甲青年传音道，“而那种强力攻击，虫族军团也得蓄力然后集体攻击，一次都得耗费点时间。而且我刚才已经反攻……估计那虫族军团被其收起，每隔片刻，便朝那大概方向攻击一次，以恐吓对手，对手可舍不得那虫族军团。”
　　嗖！
　　远处一朵花儿飞来。
　　“燕花。”黑甲青年见状脸色微变。
　　“主人，我损失了62%的不朽神体，幸好是之前抵挡攻击发现不妙，其他部位花瓣立即解散朝四面八方逃散，才幸存了38%的不朽神体。我要很多年才能恢复的。”燕花意识道。
　　黑甲青年暗叹。
　　刚才那波攻击何等强大，燕花直径近百万公里，且其中一边刚刚抵挡到攻击，知道不妙，其他方向的花瓣立即解体远远逃离，这才活下38%。
　　“敌人！”
　　一名封侯仆从连传音。
　　黑甲青年脸色一变，立即让那‘燕花’融入体内，连看去，只见一银色羽翼巨兽划过一道虹光直接飞来，那强大威压，那庞大体积让人心颤。
　　“银翼王！”黑甲青年见状连传音喝道，“银翼王，我乃是机械族阵营，早有强者悬赏你……你可别逼我。”
　　黑甲青年心中却是暗想：“我拿识族进入域外战场的强者很少，这银翼王恐怕短时间内也无法确认我是否是机械族阵营。”他在焱祭大陆闯荡时，透过探测仪，自然也是发现了一些机械族阵营的议论，提到了那悬赏，他也知道了银翼王被悬赏的事。
　　“妖族阵营的小子，还想诈我，去死吧！”轰隆隆声音在其脑海响起。
　　同时，那巨大的银色幻影直接飞扑而来。
　　“战！”黑甲青年咬牙喝道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　率领麾下两名仆从，立即迎上！


第23章 逃
　　金角巨兽双翼一震，施展出‘三振穿梭宇宙’，瞬间在半空留下曲折轨迹，那银色的羽翼就仿佛锋利的战刀直接切向黑甲青年，只见空间仿佛豆腐般被切出一道裂缝来，一道银色虹光横挂长空。
　　“死吧。”金角巨兽双眸中闪烁着凶光，一来，就是施展出巅峰绝学。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　冲来的黑甲青年忽然一停，同时遥遥朝罗峰一指，那仿佛红宝石般的眼眸中闪烁过一丝厉芒：“去死吧！”
　　顿时一细长黑色丝线在半空中出现，这道黑色丝线就仿佛一条纤细的黑蛇，长约数十公里，细却只有半米，以金角巨兽视力自然一眼看清……这根本不是什么黑色丝线，而是一截截组合成的黑色长链，算是一种长节鞭。
　　数十公里长的黑色节鞭横挂长空，犹如铁锁长江，直接阻拦金角巨兽。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　黑色节鞭在半空中变得模糊不清。
　　只见银色羽翼直接切割在那阻拦的黑色节鞭上，“嗤嗤嗤~~”节鞭瞬间就被撞飞，但却不断在银色羽翼上摩擦，诡异的不断影响着这一招威力，令金角巨兽有一种时快时慢的错愕感，好似时间流速在变动。
　　硬是破坏了金角巨兽这一击的意境。
　　“时间流速变了！”金角巨兽双翼一展，悬浮在半空，暗金色双眸冰冷看着那黑甲青年。
　　“银翼王。”黑甲青年悬浮半空，遥看远处庞然大物，“现在机械族强者正在悬赏追杀你，你竟然还敢在焱祭大陆现身？如果我是你，早就离开焱祭大陆去其他地方了，我劝你……还是赶紧离开吧。”
　　“时间法则？”金角巨兽发出低沉声音。
　　“对。”黑甲青年微笑点头，“你应该知道精通时间法则的强者，是非常善于逃跑的，你或许能压我一头，可想要击杀我却是不可能，注定了只是空忙活一场。”
　　另外两名仆从也是站在黑甲青年身后。
　　“白忙活？”金角巨兽口吐人言，声音轰隆。
　　在创出巅峰绝学《明月策》时，混沌城主给罗峰安排过很多异族强者，一个个厮杀解决掉，其中就有精通时间法则的，罗峰当然很清楚对付这类强者的麻烦处，虽然有麻烦，罗峰还是有些应对经验的。
　　“不信你试试。”黑甲青年轻声道。
　　红宝石般双眸骤然一亮。
　　“嗤！”
　　无形灵魂冲击立即对金角巨兽进行攻击。
　　瞬间就穿过金角巨兽表层的‘将甲’，将甲材质奇特，对虚化不朽神力的阻碍非常惊人，瞬间就阻碍了超九成九的冲击，仅剩的一点冲击，在金角巨兽体内那已经形成一头‘兽神’的低吼下……
　　灵魂防御绝学《兽神吼》，几乎吼散了那仅剩的一点灵魂攻击，剩下的残余轰击在小型兽神上根本没一点影响。
　　阻碍灵魂攻击的材质有很多，这也跟念力层次有关。
　　像罗峰当年还是一个普通武者在地球时，连行星级都没到，那时，精神念力都无法穿透金属！普通金属就能阻碍念力。随着实力增加，强大的念力能渗透金属仔细探查了。
　　像陨墨星号飞船，可以阻挡‘不朽以下’的灵魂攻击。
　　念力越弱越容易阻挡。
　　当成为不朽……
　　阻碍不朽神灵的灵魂攻击，物质就很罕见且珍贵了，且阻碍效率也分高低，像‘将甲’几乎阻碍超过九成九的灵魂攻击，这简直太神奇了，这种宝物绝对算是宇宙中的一等一的宝物，那些宇宙尊者们恐怕都拿不出这等神奇宝物。
　　“吼~~”金角巨兽嘶吼着冲向黑甲青年。
　　“嗡！”“嗡！”
　　黑色节鞭在半空中滑动，时间流速时而变快时而变慢。
　　金角巨兽却是发出猖狂吼声，同时施展着《三振穿梭宇宙》，一次次闪烁，不断改变位置。
　　“混蛋。”黑甲青年面色微变。
　　控制时间流速，一般是控制某区域范围内的时间流速，假使金角巨兽被节鞭困住不动……那么黑甲青年就轻松多了，可现在金角巨兽展开速度，不停的变幻地方，逼得黑甲青年不停对各个区域的时间流速进行操控，这是非常吃力的。
　　“困住他。”黑甲青年下令。
　　“是，殿下！”
　　那两名封侯仆从其中一个操纵着密密麻麻的银色丝线，足有上万条丝线，披天盖地，直接笼罩向金角巨兽。另外一名封侯奴仆则是操控着仿佛流水一般的罩子，那罩子也直接破空而去，欲要罩住金角巨兽。
　　“这拿识族青年就是想先困住我，将我束缚在极小空间内，到时候是和我拼杀，还是逃跑。就任凭他选择了。”罗峰看到那两个封侯奴仆的手段，就明白黑甲青年的战斗风格。
　　无数银色丝线缠绕来。
　　流水罩子罩来！
　　“你们俩个封侯也敢惹我？”金角巨兽低沉的吼声，猛地爆响起来，令苍茫的冰封大地都震颤起来，那地面、山脉上的冰层都直接裂开。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金角巨兽速度飙升到极限，快的让人目瞪口呆，而且还不断改变飞行轨迹。
　　那银色丝线和流水罩子根本碰不到金角巨兽丝毫。
　　“怎么这么快？”
　　“快的太离谱了。”
　　“我们的念力兵器都无法追上它。”两名封侯不朽目瞪口呆。
　　那黑甲青年也是心中一惊：“论瞬间速度，速度变幻，就是封王巅峰强者也没这么夸张吧。”他哪里知道‘弑吴羽翼’在飞行闪躲方面是何等强大。
　　“你们两个异族小卒子先死。”
　　呼！
　　飞行轨迹猛地转变，金角巨兽竟然瞬间飞扑向那两名封侯不朽，那两名封侯不朽操控着远处的念力兵器，竟然都来不及拯救自己。
　　“小心。”黑甲青年连操控黑色节鞭，同时欲要将那两名封侯不朽收入世界戒指中，可刚刚引出一丝世界之力就完全被金角巨兽双翼形成的澎湃空间震动给震散了。
　　“吼~~~”
　　面对阻挠的黑色节鞭，金角巨兽的右翼直接一挥抗住了那黑色节鞭，而左翼却仿佛一柄数百公里的巨大战刀，猛地一挥而过！
　　哗！
　　空间中留下一条上万公里长的银色虹光痕迹，久久不散。
　　“彭！”两名封侯不朽全部直接完全爆碎开来。
　　刹那。
　　其中一名封侯不朽再度凝聚而成。
　　“罗沙，罗沙。”这名凝聚身体的封侯不朽仆从面色大变，惊恐道，“罗沙死了，罗沙死了。”
　　“什么。”远处的黑甲青年面色大变。
　　“殿下，罗沙死了，我的不朽神体损失了6%，罗沙可是封侯高等，竟然一招就被杀……”幸存的仆从惊恐道，“这银翼王拥有封王巅峰战力！”
　　封王高等杀封侯高等，是能杀，却需要耗费不少时间。
　　他们却不知……
　　金角巨兽本身实际上是封王高等战力，却靠‘弑吴羽翼’，能媲美封王巅峰的杀伤效果。
　　“封王巅峰！”黑甲青年面色一变，“精通空间法则方面的封王巅峰，应该能瞬移才对，如果这银翼王施展瞬移……我早就狼狈不堪了。可是它没有，不过它飞行闪躲快的不可思议……嗯，估计是他未曾仔细研究‘瞬移’这一方面，而是研究的空间法则其他方面。”
　　“封王巅峰，不可惹。”
　　“如果他拼着燃烧部分神体，我就死定了。”
　　黑甲青年一咬牙。
　　逃！
　　……
　　黑甲青年是完全被吓住了，自己两大仆从之一，其中一个封侯高等竟然一招被灭。这太可怕了。
　　“银翼王！”黑甲青年一声咆哮，声音透过不朽神力直接在金角巨兽耳边炸响。
　　“吼~~”
　　金角巨兽转头，巨大双眸看着那渺小的小人。
　　“定！”黑甲青年那红宝石般的一双眼睛，忽然射出两道迷蒙的红光，两道虹光飞出后迅速不断扩张，直接笼罩金角巨兽数百公里范围，在这诡异的红光笼罩下，金角巨兽居然瞬间就定住了。
　　“嗖！”
　　黑甲青年掉头就逃。
　　速度不断飙升，沿着一条直线以最快速度逃窜。
　　“时间暂停？”金角巨兽中招一瞬间就明白了，虽然身体受到‘时间暂停’影响，可思想意识却依旧能思考，可就是无法行动，双翼也无法震动，眼睛耳朵虽然都完好却听不到声音、看不到任何东西。
　　一片黑暗，一片寂静！
　　这是黑暗寂静的世界……唯有意识不受影响。
　　中了时间暂停，一般有两招破解。
　　一招是自己也精通时间法则。
　　另一招，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识在嘶吼。
　　金角巨兽全身在意识拼命怒吼操控下，自然而然开始爆发力量，弑吴羽翼也在微微震颤，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。
　　崩！
　　仿佛什么崩解了。
　　眼睛顿时看到那苍茫被冰封的大地，看到远处因虫族军团轰击而崩溃的山脉，耳朵也听到狂风呼啸声。
　　“逃？你逃得掉？”金角巨兽瞬间就感应到那宝物准确位置，已经到了一百多万公里外。


第24章 目标“30秒”
　　“不好。”感应到那拿识族青年的位置，以及正在飞速逃跑，罗峰顿时知道不妙。
　　“追！”
　　金角巨兽双翼一震，便呼啸破空追去，瞬间消失在天地尽头。
　　可那黑甲青年速度已经飙升到亚光速，接近光速，堪称是在焱祭大陆的极限速度！只是因为宇宙秘境的环境，导致无法继续加速突破。金角巨兽的飞行速度同样是无法超过这个极限的，加上那黑甲青年一直以直线飞行，根本不可能追上。
　　“怎么办？”
　　“根本追不上了。”
　　“除非施展世界投影，世界投影幅散超过9000万公里能限制他的速度，否则是追不上了！”罗峰迅速思考了下，根据刚才交战得到的一些讯息，做出新的决定，“这拿识族青年竟然能施展‘时间暂停’，我想要杀他也不容易，嗯，我也诈他一诈！”
　　金角巨兽继续追杀着拿识族青年。
　　一前一后……极限速度在焱祭大陆上空飞行着。
　　罗峰的大型探测器也开启着。
　　虽然不靠大型探测仪也能判定对手位置，可罗峰不想暴露这一点，大型探测仪下……对手靠微型探测仪屏蔽，令罗峰无法探测到对方，可对方屏蔽最多屏蔽周围20公里范围，且对方是以亚光速飞行……
　　这般速度飞行下，是会引起空气气浪的强烈压迫、撕裂，连空间都会荡起涟漪。
　　呼啸而过，却会在空气、空间留下很清晰的痕迹。
　　透过气浪、空间痕迹，自然能够确定那对手急速飞行的准确位置。
　　……
　　“还在追。”
　　“那银翼王到底和我有什么仇怨，竟然一直在追杀我，明知追不上，却一直不放弃。”保持极限速度疯狂飞行的黑甲青年透过微型探测仪，知道那银翼王一直在探测着他，顿时愈加愤怒，“追吧，我看你追到什么时候。”
　　“我是极限速度，你也最多和我速度相当。”
　　“这么追下去，你永远追不上我。”黑甲青年咬牙切齿。
　　咻！
　　仿佛两道流星，一小流星，一大流星，一前一后，沿着同一道轨迹迅速追着。
　　这一追……就是足足持续了六个多小时。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”黑甲青年原本铁青的脸顿时露出狂喜笑容，保持急速飞行下，忍不住大笑起来，“我就知道，没有追上我的可能，他不会一直这么追着，一定会放弃的！哈哈，现在果真是放弃了。”
　　他的微型探测仪发现，那大型探测仪的探测已经消失。
　　显然停止了探测。
　　“我之前在洞窟中静守，他突然停止探测倒还说的过去。可我现在在急速飞行……说不定就会改变方向，他竟然关闭探测仪。自然无法再追上我。”黑甲青年心情愉悦，被追杀那么久，能轻松么？
　　黑甲青年先是沿着直线一口气又飞了三个多小时，而后又改变方向飞行了一天，再度改变方向又飞行了一天……
　　足足飞行九天。
　　最终飞到一座大型湖泊上空。
　　“我连续飞行九天时间，早就改变方向。他既然没有靠探测仪探测……自然是找不到我的位置了。”黑甲青年站在苍茫湖泊上空，随即冷笑一声，“银翼王？哼哼，你这次追杀，我可不会忘掉，这恩怨……将来我会好好‘报答’你的。”
　　嗖！
　　俯冲直接冲进了苍茫幽深的湖泊上，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。
　　……
　　仅仅半天后。
　　一艘黑色飞碟出现在湖泊上空，在控制室内。
　　黑色战铠，黑色羽翼的罗峰正坐在沙发上，端着热气腾腾的热茶，悠闲喝着茶水。
　　“倒是小心谨慎。”罗峰轻声笑道，“可你怎么知道……即使你再谨慎再小心，我照样能轻易找到你。”
　　那强烈的对罗峰身体的召唤，是何等的强烈。
　　每个细胞都在疯狂呼唤，都锁定了那宝物的准确位置。
　　“要杀他，真难。”
　　“没想到一个封王初等竟然就能施展‘时间暂停’。”罗峰轻声嘀咕，“看来他应该是拿识族群中颇有天赋的其中一个种族。”就好比人类中也有很多种族，也分天赋高低，妖族中也有皇族、王族等诸多区别，那拿识族也是一样如此。
　　“时间暂停啊。”
　　“如果我拥有这招该多好。”罗峰心中感叹。
　　瞬移和时间暂停，是很逆天的两招。
　　瞬移，属空间法则中的逆天绝招。
　　时间暂停，属时间法则中的逆天绝招。
　　甚至比较而言，时间暂停更强些，一旦中了‘时间暂停’，那么在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻敌人可以选择攻击也可以选择逃跑。当然破解‘时间暂停’有长有短，像罗峰是一开始毫无戒备，没想到封王初等能施展‘时间暂停’。
　　若是有戒备，时刻保持力量震荡，也得耗费1秒才能破解。
　　像封王巅峰强者，可能0.1秒就能强行破开。
　　可是——
　　对封王强者而言，0.1秒都足以攻击很多次了。
　　“幸好，拿识族青年以为我是货真价实的封王不朽，拥有不死之身，他那等能耐连伤我都做不到，所以选择节省时间立即逃窜。”罗峰暗自感叹，“不过也对，就算他当时攻击我，我金角巨兽分身有将甲保护，内还有摩云战衣贴身保护，两重防护下……就算他自爆，我都不一定死。”
　　摩云藤，体积巨大。
　　所以形成保护整个金角巨兽的摩云战衣，当然也轻松。
　　……
　　湖泊上空的黑色飞碟外，突然出现了一庞大的银色怪兽，随即黑色飞碟凭空消失。
　　呼！
　　银色怪兽直接俯冲，冲进湖泊中。
　　一冲便是冲到数万公里深，金角巨兽这才停下。宇宙秘境中危险处处，如这湖水之寒冷，足以冻死域主强者，当然对金角巨兽毫无威胁。
　　“伊琳娜。”
　　“主人。”
　　“百万王者军团出动，再给我们可爱的对手，来一次烟花。”
　　“是，主人。”
　　金角巨兽俯瞰着下方，这是一巨大且幽深的湖泊，湖泊最深处过百万公里深，有的区域也就二三十万公里深。金角巨兽仿佛透过湖底岩石层，看到下方那洞窟中藏身的黑甲青年。经历了上一次战斗，金角巨兽很清楚……透过常规战斗是根本无法击杀对手，特别这青年竟然能施展‘时间暂停’。
　　上次罗峰是不知对方底细。
　　现在知道了对方底细，当然是要一举灭敌，不给对方丝毫机会。
　　“30秒内击杀异族对手！”
　　“嗡嗡嗡~~~”一头头狰狞的虎甲虫族王者出现在金角巨兽周围，百万头虎甲虫族，仿佛无数蝗虫似的，在金角巨兽身侧更有那虫族母巢。
　　此处动静，全被金角巨兽用大型探测仪屏蔽。
　　因为和对手保持大概60万公里距离，而对手的微型探测仪……仅仅半径20公里范围，自然发现不了这里的一切。
　　“攻击。”罗峰下令。
　　“准确坐标是……”罗峰将坐标告知了伊琳娜。
　　……
　　湖泊底部岩石层下方，一洞窟内，正停放着一艘F9级宇宙飞船，这F9级宇宙飞船他足有十多艘，因为他有十二大不朽奴仆，只是这十二不朽奴仆进步速度不一，最强者就是之前一直跟随他的两位。
　　其他十位，有六位是封侯，四位是普通不朽军主级。
　　F9级宇宙飞船内，其中有一舱室，是G级金属铸就，单单这长宽10米、高5米的小型舱室，就比十多艘F9级宇宙飞船还贵。
　　“殿下，那银翼王是自顾不暇，机械族是整个焱祭大陆的悬赏他，他如果一直在空中飞行，很可能被机械族阵营发现……所以他不敢追也很正常的。而且他又奈何不了殿下，所以殿下不必担心。”
　　正有三名奴仆在一旁。
　　“嗯。”黑甲青年默默点头。
　　“这G级舱室，面对当初那可怕一击，应该有点用的。”黑甲青年暗道。
　　舱室防御再厉害，也削弱九成冲击就算不错了。
　　罗峰有弑吴羽翼，弑吴羽翼的用材、效果，要比G级舱室好的多，也就防御九成多的冲击力。
　　“敌袭！”
　　黑甲青年脸色陡然一变。
　　轰！
　　紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就撕裂击穿了一层层岩石，而后就直接轰击在了宇宙飞船上，这令黑甲青年眼神中满是惊怒：“根本没发现探测仪探测，怎么会遭到攻击？难道是比银翼王更可怕的敌人，大型探测仪……都比我微型探测仪效果更先进？”
　　轰隆隆~~~
　　F9级宇宙飞船被正面轰击中，就仿佛纸盒子，直接被撕裂开，飞船内部的一个个舱室仿佛肥皂泡泡般接连破碎，狂猛的爆炸冲击作用在了那G级舱室。
　　“彭！”G级舱室就仿佛被神灵踢飞的足球。
　　嗖！
　　直接被冲击的宛如一颗流星，飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿，这G级舱室正面已经被冲击的直接凹陷，凹陷中央位置更是出现了一道裂缝，舱室翻滚着在无穷无尽的‘空间夹层’乱飞，舱室中的那位黑甲青年更是悲惨。
　　他察觉到攻击，就瞬间就收了三名仆从。
　　可虫族军团合力攻击太可怕了，瞬间毁掉F9级宇宙飞船，爆炸冲击在G级舱室上，虽未毁掉G级舱只是震裂，可那产生狂猛的冲击力……将舱室内部椅子、桌子等器物瞬间震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流，就连那封王初等强者‘黑甲青年’，隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。
　　“嗖！”再度凝聚为一体。
　　“竟，竟毁掉我3%不朽神体。”黑甲青年忍不住惊怒，若无G级舱室，刚才他恐怕就直接湮灭死亡了，随即……他连幅散开法则领域。
　　此刻，他已经身处空间碎片乱流中。
　　“银翼王！”他透过法则领域清晰发现，外面那空间碎片乱流中，一银色巨大怪兽横冲直撞，在空间乱流中直接飞向这舱室。


第25章 陨落
　　“舱门开启。”黑甲青年第一时间就立即开启舱门，同时飞出去。
　　因为他清楚。
　　如果躲在舱室中，那么就等于成了瓮中之鳖，对手施展各种手段被困在舱室中恐怕短时间都逃不出，那就失去主动性了。
　　“银翼王上次失败，这次竟然还来追杀我，对于这等封王巅峰强者，如果没有丝毫把握不可能再浪费时间，这说明……他应该是有把握对付我。”黑甲青年飞出舱室，顺手收起舱室，便立即逃窜。
　　这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陨石撞击，阻力何等大？
　　或许不朽神灵能够不断加速，可加速耗费时间明显长的多。
　　“哗！”“哗！”
　　银翼王却如鱼得水，弑吴羽翼本就是操纵空间的至宝，在空间碎片乱流中丝毫不受影响，留下几道鬼魅痕迹，便迅速追上那才勉强加速的黑甲青年。
　　“定！”
　　黑甲青年刚要施展，银翼王早已闪躲了。
　　“不好。”黑甲青年咬牙切齿。
　　“哼，知道你会‘时间暂停’，我哪会停下给你机会？”金角巨兽犹如鬼魅，不断转移变幻着位置，围着攻击向黑甲青年。
　　时间暂停这招，是对某空间区域施展。
　　就仿佛地球上步枪射击。
　　射击静止目标当然容易的很，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，那是非常难射击中目标的！一个道理……金角巨兽体型太大，要施展一次，需要控制的区域本就较大，而金角巨兽变速变向，更是让黑甲青年头疼。
　　“困！”黑甲青年遥遥一指金角巨兽。
　　咻！
　　一条长达数十公里的黑色节鞭在空间乱流中舞动，直接缠绕向那攻击来的金角巨兽，只见金角巨兽的其中一羽翼直接被黑色节鞭缠绕上，顿时速度、变速等等受到了影响，这令黑甲青年大喜：“成了！”
　　“轰！”
　　金角巨兽虽然左翼被那黑色节鞭缠绕上，却硬是依旧加速冲向黑甲青年。
　　“捆缚他。”黑甲青年咬牙。
　　那细长的黑色节鞭亮起幽幽黑芒，不断束紧，可金角巨兽的左翼虽然被缠绕上可却丝毫没受伤，这可是‘弑吴羽翼’，真正的至宝‘弑吴羽翼’，就算宇宙之主那等伟大巅峰存在，要伤这等至宝都是千难万难，黑色节鞭最多稍微影响罢了，想完全捆缚令左翼失去反抗能力，怎么可能？
　　轰！
　　金角巨兽已然迫近黑甲青年。
　　“定！”黑甲青年再度施展。
　　“定个屁，炸吧！！！”金角巨兽冲来，罗峰的意识则是在嚎叫。
　　瞬间……
　　一颗火红色让人心悸的金字塔外形的晶体悬浮在金角巨兽和黑甲青年中央，距离都是很近。
　　“火神源晶！”黑甲青年露出惊怒之色，特别是感应到这颗火神源晶的能量波动，更是被吓呆了，“完了，死定了。”
　　“媲美封王高等自爆的火神源晶，这，这……这银翼王发疯了不成？这可是封王高等自爆，就算他银翼王是封王巅峰强者，可在媲美封王高等自爆的火神源晶爆炸近距离面前，恐怕也得损失部分不朽神体！既然如此，他还不如燃烧部分不朽身体来杀我……何必多此一举，浪费了一颗昂贵的封王高等火神源晶？”黑甲青年在死亡面前，脑海中迅速闪过一个个念头。
　　“老师，老师，救我！”
　　黑甲青年也是立即弄碎了世界戒指内部的那一信物。
　　“你让我死，我也要拖你一起！”
　　黑甲青年这一刻——
　　透过通讯仪器，开始疯狂朝焱祭大陆同一阵营‘妖族阵营’的无数强者开始群发留言讯息：“我即将陨落，凶手是银翼王，坐标是……”这一则留言，几乎瞬间便群发给了无数的妖族阵营强者。
　　假设黑甲青年说悬赏，让别人通知机械族强者，那么这留言会被智能系统给直接拦截掉。因为和其他阵营联系……这是背叛阵营的大罪！
　　四大阵营，背叛阵营……就好比一个族群的叛族。
　　绝对的死罪！
　　就算有宇宙尊者当老师，也救不了。当然如果是‘宇宙之主’那等巅峰存在出面，还是能救下的。可要知道……很多附庸族群，像金角族群等，根本就没有宇宙之主那等不可思议的霸主存在。
　　……
　　“徒儿！”在宇宙疆域的极为偏远的地带，拿识族群生存的疆域。
　　“是在域外战场……不！！！”
　　同样穿着黑甲，只是体型更大一号的粗犷男子忍不住低吼一声，“徒儿，你，你一定得活着。”他虽然交给弟子一信物，他也能透过神国传送赶到那，可那是域外战场，四大阵营的域外战场，那里是绝对禁止宇宙尊者进入！
　　除非是大决战。
　　否则——
　　域外战场上出现的都是‘宇宙尊者’以下的存在。当然像混沌城主等一些超级存在，偶尔能破坏规矩，因为地位超高，那些附庸族群根本不敢说。可是人类的宇宙尊者和异族宇宙尊者也同样都没资格进入域外战场。
　　……
　　轰！
　　说来漫长，火神源晶引爆其实只是一刹那，黑甲青年仅仅迸发速度距离还没到一千公里，在封王高等自爆威力前，在上万公里范围内那都是最强的威力爆炸。
　　轰隆隆隆隆~~~~~~
　　空间碎片乱流瞬间在超强的能量爆炸面前化为碎的不能再碎的粒子，黑甲青年和金角巨兽这一刻做的都是同一件事——抵挡这爆炸！
　　“呼！”金角巨兽双翼一合，将自己完全包裹。
　　“不！”黑甲青年却是立即将那G级金属舱室拿出放在面前，同时也操控燕花，那辅助植物生命燕花也知道主人一死它也必死，所以也拼命绽放着最后的光芒。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　周围数万公里范围瞬间完全化为粒子流，虽有G级金属舱室挡在面前，可爆炸却是完全幅散开的，最多削弱一半威力罢了，几乎瞬间黑甲青年包括那保护他的燕花，就直接被炸成了虚无，完全湮灭，只剩下G级金属舱室、兵器、G级金属铸造的世界戒指等在无尽粒子流中漂浮……
　　金角巨兽也是双翼合拢保护着自己。
　　轰！轰！轰！
　　面对可怕的冲击，经过弑吴羽翼、将甲两层防御，就削弱到千分之一，即使这千分之一……也媲美正常封王高等强者的一击！也是将金角巨兽鳞甲层上的摩云战衣瞬间震得粉碎，幸好摩云藤是封侯高等……且在身体上擅长能媲美封王初等的人类不朽身体。
　　虽然被震得粉碎，却因为不死之身，未曾损失多少。
　　“嗯。”金角巨兽感到身体一震，一阵发闷。
　　当然——
　　也仅仅发闷，仅此而已。
　　“哈哈，封王高等自爆啊，都能伤害封王巅峰强者了。我有弑吴羽翼、将甲这两大宝物保护，再配合拥有不死之身的摩云藤……就算是面对封王巅峰的自爆，估计我也能不死吧。”罗峰在那爆炸余韵中心情却是极好。
　　爆炸余韵在迅速衰弱。
　　金角巨兽的暗金色双眸遥遥一看，远处的G级金属舱室、黑色节鞭、世界戒指等物品都在漂浮，其实像罗峰等强者拥有的世界戒指的材料，那都是G级金属铸就，幸好只是一个戒指，用的金属超少，所以也很便宜，强大不朽们也是能承受的。
　　强大不朽彼此厮杀，波及何等大？
　　如果只是普通F9级金属来打造世界戒指，在战斗中很容易损坏的。
　　……
　　其中一世界戒指内。
　　原本满是紧张之色的封侯不朽、普通不朽们，这些黑甲青年的不朽奴仆们，在他们主人陨落的一瞬间，个个露出惊恐、不甘之色。
　　“不！”
　　“不！”
　　这些不朽奴仆们只是来得及悲愤喊了声。
　　随即扑通！扑通！扑通！一一倒下，再无生息，他们的身体虽然还存在，可灵魂却完全溃散了。
　　就如同当年呼延博死后，他的奴仆们也是一一身死一样。
　　主人死！
　　奴仆则死！任凭奴仆拥有无尽实力，也改变不了这一点。
　　……
　　空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。
　　金角巨兽凭借弑吴羽翼、将甲、摩云战衣三重防护，倒也无伤。其中弑吴羽翼、将甲都坚韧无匹，且能做到削弱攻击力超过九成的效果！而摩云战衣当然无法做到削弱攻击力超过九成，可却是能尽量抵挡……
　　直至崩溃！
　　经弑吴羽翼、将甲双重削弱，那剩下的冲击力，再让一媲美封王初等不朽神体的摩云战衣崩解，就消耗殆尽了。
　　珍贵就珍贵在‘弑吴羽翼’和‘将甲’。
　　奈何这两者都是极珍贵之物。
　　弑吴羽翼，珍贵性无需多说，那是连宇宙尊者们都得发狂追逐的至宝。
　　将甲，阻碍冲击，更擅长阻碍灵魂攻击，人类族群中都没这等宝物，甚至都不知道这种宝物的存在，也不会用。罗峰也是修炼无名秘典，才侥幸能使用这等宝物。
　　“哈哈哈……”
　　“损失一颗8亿积分的火神源晶，能击杀你，得到那让我身体快疯狂的宝物，太值了。”
　　金角巨兽也是呼啸飞来，暗金色双眸看着那G级金属舱室、黑色节鞭、两枚世界戒指、战甲残骸等，特别感觉着其中一枚世界戒指内对自己身体每一个细胞的强烈召唤感，比兵甲将甲都强上千倍万倍，那冰冷眼眸中也是露出兴奋之色。
　　付出如此多。
　　值了！


第26章 六方狱界
　　焱祭大陆边缘地带，一座荒凉沙漠上却有着一座通体金色的巍峨宫殿，醒目的屹立在沙漠上。
　　异族强者们一般都是藏匿在山脉洞窟、地底洞窟、水底洞窟等隐秘点的位置，像这种一眼就能看到无比醒目的宫殿，敢住进去的，绝对属于焱祭大陆上站在最巅峰的超级强者，而这座宫殿现如今的拥有者就是……
　　玖坚王！
　　封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　“嗖！”
　　金色宫殿上空，突兀出现了一身高约在三米，且整个就好似一团人形的黑色火焰。这一团黑色火焰凝固化为一黑袍强者，全身完全笼罩在黑袍中。
　　“黑袅王。”
　　宫殿内的强大存在‘玖坚王’是第一时间发现了敌人的到来，立即传音喝道，“你是妖族阵营的，来我这干什么？怎么，想要战斗一场？”他们俩都是焱祭大陆上最强大的存在之一，都拥有瞬移能力，就算打，那也是浪费时间。
　　“玖坚王！茨维卡！”黑袍强者瞬间传音，“我知道银翼王现在的位置坐标，如果你们想要这位置坐标，用价值2亿瑜蓝单位的宝物来换。记住……这位置坐标是现在的坐标，你们可得快点，迟了那银翼王就逃远了。”
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在宫殿外，正是矮小精瘦有着一双兽爪，带着银色面具的玖坚王，以及那机械族强者茨维卡。茨维卡自从发布悬赏后就是呆在玖坚王这，因为……一旦得到准确坐标后，他就能和玖坚王一起迅速抵达焱祭大陆任何一处。
　　“你说你知道银翼王在哪？不过仅仅一个坐标，你竟然要两亿瑜蓝单位？”茨维卡传音喝道。
　　“是价值两亿瑜蓝单位的宝物，你们机械族的货币我可没法用。”黑袅王传音道，“时间你可以继续浪费，浪费的越多，那银翼王就跑的越远，你想要再找到他可就难了。现在时间已经过去了12秒。”
　　“混蛋。”
　　茨维卡心中咬牙切齿。
　　就算封王巅峰强者赚钱速度也没这么离谱啊，一般上万年如果不拼命，恐怕都不一定能赚这么多，现在仅仅一个情报就卖这么贵。
　　“我买。”茨维卡翻手，手心中出现了一枚空间戒指，立即将手中空间戒指扔了过去。
　　黑袅王伸手接过那空间戒指，迅速探查了一番。
　　“也算够了。”
　　“这是坐标。”黑袅王立即将坐标给了茨维卡和玖坚王。
　　“你跟我们一起去。”茨维卡道。
　　“放心，这消息是另外一名封王初等强者传来的，而且应该是死前传来，绝对没错。既然收了价值2亿瑜蓝单位的宝物，我当然会跟你们去一趟。走吧。”黑袅王倒是淡定自信，在焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　嗖！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，瞬间那玖坚王施展了瞬移，立即传送到了罗峰和那黑甲青年战斗的湖泊底部。
　　……
　　空间夹层中。
　　金角巨兽在凭借一颗价值8亿积分的火神源晶击杀了那黑甲青年后，也顾不得去仔细探寻研究宝物，直接一把就将那G级金属舱室、两枚世界戒指、黑色节鞭等等战利品迅速收入自己的世界戒指中。
　　“迟则生变！”
　　“这黑甲青年死前，说不定就请谁来对付我，我还是赶紧走，等离开这，再慢慢研究宝物。”
　　嗖！
　　金角巨兽迅速破开空间壁障，又返回原宇宙空间，出现在那湖泊底部深处，然后立即切换分身，变回地球人本尊，那弑吴羽翼也融合在地球人本尊身上。之所以如此……是因为金角巨兽分身实在太庞大，一百多公里长的身体，加上同样一百多公里的尾巴以及更加大的翅膀。
　　微型探测仪仅仅半径20公里的范围，根本无法完全掩盖金角巨兽分身。
　　轰！
　　地球人本尊双翼一展，瞬间一飞而起，直接冲破岩石层，又冲出了那冰冷幽深的湖水层，仅仅数秒钟就冲出湖面。
　　嗖！
　　迅速朝远处飞逸逃去。
　　“刚才战斗动静太大，虫族军团的合力一击，恐怕也会吸引强者过来。赶紧离开这。”罗峰双翼一震，施展着《三振穿梭宇宙》，速度不断飙升，虽然急匆匆的……可是罗峰心中却是满心欢喜。
　　为了得到这异族强者身上的宝物，可是计划了许久。
　　第一次发现宝物召唤就想战却压制住，硬是回到兵营基地，提高了实力后才回来。辛辛苦苦总算成功击杀了这对手，得到了想要的宝物。
　　……
　　湖底洞窟。
　　呼！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，这三个来自不同族群的强者同时出现。
　　“好强的能量反应。”玖坚王传音道。
　　“很强。”黑袅王也为之色变。
　　“银翼王很可能在这，进行探测。”茨维卡顾不得多少，连释放开大型探测仪、微型探测仪，瞬间朝周围各个方向弥漫开去。
　　……
　　“不好。”正迅速飞行的罗峰，大型探测仪、微型探测仪是同时开启的。
　　大型探测仪，一探查敌人。
　　微型探测仪，则是保护自身，警戒更强敌人。
　　那黑袅王、玖坚王、茨维卡三人出现在洞窟的瞬间，罗峰的大型探测仪顿时发现了敌人。
　　“是他们！”罗峰一惊。
　　茨维卡，罗峰是没认出来，虽然上次交战过，却根本没见过对方真身。
　　可黑袅王、玖坚王，罗峰却是透过探测仪第一时间辨认出来了，因为在兵营基地的时候，罗峰和一些封王不朽交流过，同时也专门调查过焱祭大陆上一些不可招惹的异族存在，这早就有了一个名单。
　　黑袅王、玖坚王都是其中的，所以罗峰立即认出。
　　“竟然瞬移立即到这！那机械族……看来很可能就是悬赏我的那位，也是极为富有的那位。”罗峰辨认了下那茨维卡，心中暗笑，“还得谢谢你，如果不是你提供我这么多资源，摩云恐怕短时间无法成为不朽，我短时间也难以击杀那拿识族强者夺得宝物。”
　　“停！”
　　原本还在迅速飞行的罗峰，速度猛地锐减然后以很缓慢的速度飞行，靠微型探测仪保护着自身。并且……在靠探测仪发现敌人的一瞬间，就立即关闭了大型探测仪。
　　他不敢飞快，因为飞快会产生空间波动、气浪撕裂，这会令敌人很容易查到。
　　……
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，都是开启了探测仪。
　　“没有？”
　　三大强者都有些吃惊。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他，“我是信任你，早就将宝物直接给你，可是现在根本没发现那银翼王，你的坐标是不是给晚了？或者故意骗我？”
　　“从我得到这坐标到现在，不足30秒。”黑袅王传音道，“30秒，他逃逸距离绝对不可能超过900万公里……而我们几位的大型探测仪，最小范围都是3亿公里，不管怎样他都逃不出探测范围，现在找不到……说明他的微型探测仪很高端。”
　　“高端？”
　　茨维卡不满道，“我和他交战过，他的探测仪很一般。”
　　“你和他交战，是之前的事了，他难道就不会购买更高的探测仪？”黑袅王不满道。
　　“大家都别争！”玖坚王连传音道，“我去空间夹层看看，看他是否躲在空间夹层内，还有……黑袅王，你帮忙感应空间，确认这空间波动没特殊变化，一旦有什么特殊波动，很可能是那银翼王。”
　　“嗯。”黑袅王点头，“我收了宝物，我愿帮点小忙。”
　　撕拉！
　　玖坚王立即挥爪切开空间裂缝，然后钻进空间夹层进行查探，仅仅数秒钟后出来。
　　“怎么样？”茨维卡看向他。
　　“空间夹层中的无数空间碎片，都没特殊动静。”玖坚王道，“我估计那银翼王战斗后也会返回原宇宙空间，留在空间夹层概率不大。我们先好好检查一番周围空间。”
　　“好。”茨维卡点头。
　　检查空间的方法有很多种。
　　简单的如不朽神力探查，这种探查很粗糙。
　　高点的如探测仪探查，得看探测仪先进程度，弱点的探测仪也就和普通不朽的不朽神力探查效果差不多，而好的探测仪，甚至超越封王强者的神力探查。
　　再高点的就是‘法则领域’‘世界投影’。
　　法则领域和世界投影，都是属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，这并非说研究法则感悟能弄出来的。在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌控各自范围内。
　　当然——
　　像‘雷电狱’‘九绝神国’这种布控空间的手段，也能对空间进行筛选。
　　“我在直径1亿公里内布置六方狱界。”茨维卡低沉道，“只要他在1亿公里内，我就一定能查到。”
　　刷！
　　三大强者同时出现在湖泊上空。
　　然后玖坚王带领茨维卡，迅速在六个方位瞬移，分别在六个方位留下了一艘基座飞船……须知九绝神国是非常神奇的，乃是宇宙尊者级机械族大师耗费心力制造，有很多运用方法，虽然失去一座，虽然无法布置最强的九绝神国。
　　其他八座基座飞船依旧有诸多运用之法。
　　甚至单单一艘基座飞船，都能布置出比‘雷电狱’还高级的掌控区域。
　　六座基座飞船……即可布置‘六方狱界’。
　　“嗡~~~~”无数迷蒙光线，笼罩上亿公里范围，幅散周围山脉，渗透数千万公里深的无尽大地，笼罩浩渺湖泊……
　　一切尽在掌握中。
　　而缓慢飞行不敢引起空间波动的罗峰，这时候自然也被‘六方狱界’完全笼罩其中。


第27章 寸寸查探
　　无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷蒙光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的‘白雾空间’——六方狱界！
　　上亿范围，完全和外界隔绝！
　　“在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查！”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。
　　“真是厉害。”黑袅王惊叹道。
　　“这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是‘机械方面的大师’，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。
　　宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。
　　“那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。
　　“给我搜！”
　　茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查……单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一个天文数字，足以让普通不朽神灵完全破产掉。
　　“1个可疑物，2个可疑物……”六座基座飞船都迅速禀报。
　　仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。
　　“锁定可疑物。”
　　“坐标确认。”茨维卡下令。
　　“玖坚王，为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。
　　玖坚王点点头。
　　毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得1个小时，而现在他们根本无法浪费时间……时间浪费的越多，越是容易出变故。
　　“这是82个坐标。”茨维卡迅速传递给玖坚王。
　　“交给我。”
　　嗖！
　　玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。
　　“嗯？”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去，仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”
　　“那就看下一个。”玖坚王带着茨维卡，再度瞬移。
　　……
　　一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片，10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。
　　当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了？”
　　茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉，一些坚硬点的物品幸存，幸存下来的所有物品中……茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。
　　“这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过1亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”
　　“那他到底在哪？”茨维卡咬牙切齿。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他。
　　笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你这2亿瑜蓝单位的宝物……不在乎我的尊严！”
　　那些强者们有着永恒生命，到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎……可有些事，比如故意撒谎诈骗，那是很丢脸的事。
　　如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。
　　仅仅2亿瑜蓝单位……对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。
　　“那他到底在哪？”茨维卡站在湖泊上空，朝四面八方看去。
　　“三种可能。”
　　玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间，而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层，概率极低，概率不超过1%。”
　　“二，他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20%。”
　　“三，他逃出了六方狱界范围，概率最高。”
　　“他怎么逃？”茨维卡看向他。
　　“方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了‘瞬移’这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。”
　　“瞬移？不到一年，他怎么就会瞬移了？”茨维卡连摇头，“没这么快。”
　　“难说。”
　　玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走？这次也可能，只是速度比我们更快。”
　　“我不信！”
　　“我不信！”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。
　　“六方狱界，最大能量输出！”茨维卡直接下令，“范围……整个六方狱界！”
　　“给我毁灭！”
　　“将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无！”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”
　　轰隆隆隆~~~~
　　六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。
　　要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围……空间可是大了千倍！所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭E2级E3级金属的水准。
　　再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。
　　虽然威力弱。
　　可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是全部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。
　　99.9%的物质全部湮灭消失，化为虚无。
　　极少极少的物质，是碎裂开。
　　还有些坚硬的，却是丝毫无损。
　　其实像当年罗峰所在‘碎星带’的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。
　　……
　　“靠。”
　　“竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。
　　而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法‘复制’，完全复制了普通石头，所以……除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。
　　“幅散上亿公里啊！这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及‘不朽神力’，可那仪器靠能晶……估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击未毁掉物质！”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无……他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。
　　……
　　当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。
　　厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。
　　“召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵！”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。
　　“不可能。”
　　“他无法击杀封王初等。”
　　“我要求……观看军队系统监察的视频。”
　　顿时惹得其他存在的否定。
　　“各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等……那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。


第28章 厉害啊
　　紫色甲铠存在，目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳罗峰。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　顿时有部分强大存在略犹豫后便同意了。
　　“鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王初等，是能证明他的实力。可是……我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王初等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定……那是罗峰的仆从，军功自然算在罗峰身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利，“所以，我申请调看那一战的视频。”
　　“调看战斗视频，能够证明一切。”
　　“业正尊者，调出战斗视频吧。”不少强大存在都看向紫色甲铠高大人类。
　　“罗峰的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠高大人类低沉道，“我等都没有观看的权力。”
　　“啊。”
　　“怎么可能？”
　　“我亲自向军队系统申请……”
　　“权限真不够。”
　　“申请失败。”
　　“他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的超级强者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。
　　紫色甲铠高大人类低沉道：“这是混沌城主亲自设下的权限。”
　　一片寂静。
　　大殿内其他上百位强大存在，个个不吭声了，彼此看了看，眼中都有着了然无奈之色。
　　鸿盟，乃是人类为主以及大量其他族群形成的一个联盟。
　　人类为主，而人类族群中绝对能排前三，在整个浩瀚宇宙中都是绝对霸主般的存在‘混沌城主’，在鸿盟中地位可想而知，他设定的权限……在场来自各个族群的宇宙尊者们，还真的没有话说。
　　混沌城主将观看权限调高，只要他愿意，恐怕整个鸿盟中能看视频的不超过三个！
　　“吸纳罗峰进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。
　　“没意见。”
　　“没意见。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　诸多存在们迅速点头，再也不提什么观看视频的要求。
　　“既然全部通过，我会立即安排使者队伍邀请罗峰，正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，随即凭空消失，其他王座上强大存在们也是一个个凭空消失，瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。
　　……
　　域外战场焱祭大陆上。
　　“攻击，将所有未损毁的物质都毁掉，化为虚无。”茨维卡站在虚空中咬牙切齿。
　　顿时在整个六方狱界内那无数迷蒙白色中开始凝聚出一条条白色光柱，就仿佛激光似的，一条条白色光柱凝聚，个个都拥有十倍于界主巅峰的攻击力，上百道光柱，开始对所有未曾损毁的物质进行攻击。
　　噗！噗！噗！
　　一块块原本坚硬的岩石、金属，在白色光柱轰击过后都一一化为虚无，极少数化成碎片，屈指可数的金属、岩石能够在攻击下丝毫无损。
　　“噗！”
　　一道白色光柱也击中了罗峰魔杀族分身变化而成的岩石，这毕竟蕴含着十倍于界主巅峰的攻击力，而魔杀族分身却仅仅界主巅峰，变化成岩石后，所谓的法则感悟等等都完全起不了丝毫作用。
　　啪，岩石碎裂开，分成七块石块，剩余部分化为碎末状。
　　“快要被发现了！”
　　……
　　“继续攻击，一切都化为虚无。”茨维卡透过六艘基座飞船清晰知道六方狱界内的详细讯息。
　　“玖坚王。”茨维卡连传音给身侧的玖坚王。
　　“嗯？”玖坚王看向他，面具下的双眸显得很冷漠。
　　“烦请你去接一下死灵王。”茨维卡连道，“之前得到黑袅王的情报，我就立即请死灵王过来，死灵王他已经透过神国传送，抵达了焱祭大陆外面虚空一处，这是详细坐标。”
　　“嗯。”玖坚王刷的凭空消失。
　　茨维卡却是有些心痛、愤恨、不甘：“本以为黑袅王是封王巅峰强者，带来情报不会有假，唯恐迟了意外，立即最快速度请死灵王……现在死灵王神国传送从星辰塔抵达到了这，如果白跑一趟，不给点好处是不行的啊。”
　　让封王巅峰强者专门神国传送赶来，白跑一趟？怎么可能，当然得送上礼物以平息对方的不满。
　　仅仅数秒钟。
　　刷！
　　两道人影凭空出现，一是那矮小戴着面具的玖坚王，一是那身上鳞甲上都是一颗颗眼睛的千眼心族强者‘死灵王’，死灵王一来，那无形的压力……就令茨维卡有些难受，连旁边笼罩在黑袍中的黑袅王都是一惊。
　　同样是封王巅峰，实力差别依旧大的很。
　　像‘死灵王’在灵魂方面极强，死在他手下的封王不朽都有好些，自然地位更高些。
　　“银翼王呢？”死灵王传音问道。
　　“这……”茨维卡顿时有些尴尬。
　　“空间波动！”
　　“空间波动！”
　　玖坚王和黑袅王几乎同时发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于都能够瞬移的玖坚王和黑袅王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。
　　“有强者瞬移！”黑袅王冷漠道，“我来空间封锁。”
　　嗡！
　　一直在旁边看戏时刻维持幅散着不朽神力的黑袅王，也是因为茨维卡一直找不到银翼王，他也觉得拿到价值2亿瑜蓝单位的宝物而有些惭愧，叫他再还给茨维卡不可能，所以也就做些事来补偿。
