　　早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将产生空间波动大概三千万公里范围完全锁定。
　　“银翼王就在那！”茨维卡透过探测仪都轻易发现了，六方狱界也锁定了那两个目标，茨维卡激动万分，“旁边的是上次救走他的会瞬移的不朽‘星幻王’。”
　　“是人类阵营的星幻王。”
　　“追。”
　　玖坚王、死灵王都立即充满杀意，茨维卡也兴奋起来。
　　“茨维卡，你用六方狱界来阻拦他们，现在空间封锁，无法瞬移，他们只能靠飞行！有六方狱界阻拦令他们飞不快，仅仅数百万公里距离，我们很容易追上。”玖坚王显得很兴奋，他都等着战后从茨维卡那得到谢金了。
　　“明白。”茨维卡也激动万分。
　　黑袅王却是淡淡站在一旁，只是用‘空间封锁’稍微帮忙，传音道：“茨维卡，我帮你一把，也算两不相欠。”
　　“哈哈，黑袅王，谢了。”茨维卡却很感谢黑袅王。
　　之前黑袅王、玖坚王都是幅散不朽神力探查的，可玖坚王突然被他请去接死灵王……这一接一回，玖坚王如果要继续用不朽神力探查，单单不朽神力幅散开去，就需要不少时间。因为不朽神力幅散速度最快也就光速罢了。
　　黑袅王却是一直在看戏，一直保持探查状态，才能最快立即空间封锁。
　　……
　　“银翼王，现在麻烦大了。”星幻王柔声笑道，声音直接在金角巨兽脑海响起。
　　她刚一瞬移出现，这片空间就被完全空间封锁了，无法瞬移了。
　　“哈哈，没事，我们没法瞬移逃走，可是他们也没办法用瞬移来追。”金角巨兽分身也在脑海中和星幻王交流，“你在我爪上，他们追不上的。”
　　“都传说银翼王你飞行速度无比惊人，就看你银翼王的了。”星幻王微微一笑，她那迷蒙羽翼微微一震，便落在金角巨兽利爪的其中一鳞片上，不朽神力重重将她和金角巨兽的利爪给束缚在一起。
　　“走！”
　　金角巨兽双翼一震，施展开三振穿梭宇宙的身法，在半空中留下曲折的轨迹，速度迅速飙升到惊人地步。
　　“嗡嗡~~~”无穷无尽的白色光线笼罩在金角巨兽周围，虽说不像那九绝神国的紫色光线能缠绕住金角巨兽令金角巨兽挣脱不开，可这些白色光线也有当初紫色丝线的万分之一的威力吧，加上量多。
　　虽无法困住，却也令金角巨兽速度锐减。
　　“不好。”金角巨兽飞行速度锐减，而后方的死灵王、玖坚王、茨维卡以及看戏的黑袅王，都迅速迫近。
　　“哈哈，银翼王，你逃不掉的。”
　　而金角巨兽飞行时朝后方看了眼，一眼便看到数十万公里外那四个小不点，短短片刻竟被追到数十万公里距离。
　　“哗！”
　　金角巨兽猛地双翼一划，便出现一巨大的空间裂缝，立即飞入空间夹层中，可那黑袅王不朽神力幅散范围……空间完全锁定。
　　后方追的死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王几乎同时也钻进空间夹层，那六座金字塔飞船也是轻易撕裂宇宙空间，钻入其中。
　　……
　　空间夹层中。
　　六艘金字塔飞船稳如磐石，丝毫不受空间乱流影响，依旧维持着六方狱界！而黑袅王照样保持空间封锁，可那些空间碎片……却显然令死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王的飞行速度慢了很多。
　　空间碎片无数，无法消除。
　　飞行自然阻力重重。
　　“呜！”金角巨兽却是痛快叫着，双翼一震。
　　呼！
　　只见金角巨兽犹如鬼魅，在空间乱流中迅速飞行，速度不断飙升。
　　“空间碎片乱流竟然影响不了他？”
　　“不可能！”
　　一直很淡定的黑袅王却震惊起来，玖坚王、死灵王同样惊呆了。他们却不知……弑吴羽翼内部转换空间之力，一旦能施展第二形态甚至于主动引动空间乱流！现在仅仅第一形态，虽然无法引动空间乱流，可在空间乱流中飞行……却是丝毫不受影响。
　　就仿佛鱼儿在水中。
　　银色双翼震动，金角巨兽速度快的惊人。
　　虽然六方狱界继续影响着金角巨兽，可空间乱流也影响着茨维卡他们……甚至空间乱流对茨维卡他们的影响更大。
　　眼看着……
　　那巨大的银色怪兽在空间乱流深处越来越远，直至完全超出黑袅王‘空间封锁’的极限范围，随即‘瞬移’……便直接消失不见了。
　　“混蛋！！！”茨维卡不甘的嘶吼。
　　死灵王、玖坚王也停下来，沉默许久。
　　纯粹看热闹的黑袅王也在一旁，忍不住惊叹一声：“厉害啊。”


第29章 惊喜的宝物
　　玖坚王和死灵王都看向茨维卡。
　　“茨维卡。”死灵王郑重道，“虽然不愿承认，但是得说……以这银翼王的实力加上他人类阵营的盟友，我们根本没办法杀死他。”
　　“嗯。”玖坚王点头。
　　“可恶。”茨维卡咬牙切齿满是不甘。
　　如果，如果他的‘九绝神国’完好，那么单单凭借九绝神国就能够完全缠住困住银翼王，令银翼王无法逃脱。而且九绝神国还蕴含着禁忌攻击模式，当初茨维卡和金角巨兽战斗时，就曾犹豫是否动用禁忌模式。
　　因为禁忌攻击，代价太过高昂，一次禁忌攻击耗费代价等同10亿瑜蓝单位，他当然得犹豫。
　　就算请一位封王巅峰强者帮忙才花费多少些？
　　这一犹豫……
　　就晚了。
　　后来金角巨兽靠虫族军团，在整个九绝神国处于蓄积能量期时施展了一次最强合击，竟然被干掉了一艘基座飞船，这下顿时令茨维卡跳脚了。
　　“死灵王，玖坚王。”茨维卡看着两位，连传音安抚道，“这是我的失误，既然暂时拿那银翼王没办法，那就暂时放弃。至于两位，都为这事耗费不少精力，死灵王更是从星辰塔赶回，我自当弥补两位。”
　　玖坚王、死灵王这才眼神柔和些。
　　他们俩忙碌这么久，眼看着对付银翼王没希望了，他们也不奢求按照刚开始说的那般多高多高的代价，可至少得有点辛苦费。
　　……
　　机械族，虚拟世界。
　　在安抚了死灵王和玖坚王后，茨维卡来到了属于他的住处内，坐在一合金椅上观看着屏幕上讯息。
　　“方案有99%击杀银翼王的把握。”茨维卡脸上露出痛苦挣扎之色，“可，可这样，却是将我的现金几乎耗光了，值不值呢？我完全可以低下头请主人帮我重新炼制第九艘基座飞船，就算重新炼制……也就数十亿瑜蓝单位罢了。”
　　“这方案，却是让我现金几乎耗光。”
　　茨维卡心中在挣扎。
　　这次安抚玖坚王、死灵王，也不过每人送了2亿瑜蓝单位的赔礼，没一点成就，这点谢礼已经够大方的了。这说明茨维卡到现在追杀罗峰的耗费还不算大，才几个亿瑜蓝单位。可这方案，却是贵的离谱了。
　　“不管了。”
　　“反正买下后，将来不用，还能再卖掉。”
　　“就算不对付银翼王，也算是我手中有一底牌。”茨维卡咬牙切齿，“买了。”
　　当即茨维卡开始去设下订单。
　　机械族，更倾向于靠各种机械武器来战斗，所以只要足够的富有，能够购买足够厉害的武器，当然能对付强者。甚至……如果有巨额财富购买sss神灵基地，连宇宙尊者可都是奈何不得的，一次攻击……封王巅峰都必死无疑。
　　这就是机械武器的魅力。
　　同样……也奢侈无比。
　　……
　　焱祭大陆的无尽冰原。
　　银翼王和星幻王凭空出现在无尽冰原深处底部，那是无尽冰水。
　　“星幻王，感谢你的帮助。”银翼王发出低沉轰隆的声音。
　　“我也没做什么，仅仅施展瞬移而已。”星幻王声音温柔，迷蒙羽翼轻轻扇动，妖娆身材更是若隐若现，她轻声笑道，“能够亲眼看到银翼王这般在空间碎片飞行的绝学，也算是有了额外收获。”
　　“对了，银翼王，看你飞行手段，以你在这方面的造诣，按理说应该领悟了瞬移才对。”星幻王询问道。
　　“我领悟了‘瞬移’的部分和‘空间绞杀’的部分，二者结合，形成特殊飞行手段，我的精力都花费在这方面了。不过将来……我也会尽快将瞬移悟透。”银翼王回答道。
　　“哦？”
　　星幻王吃惊，同时敬佩道，“将瞬移和空间绞杀的部分进行结合，创出特殊飞行手段？真是让人钦佩。”
　　空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部解决，才能拥有瞬移能力。
　　这仅仅是一种划分方式。
　　就好像人类可分为男人女人，也可分为婴儿、孩童、少年、成年、老年。按照不同理念去分……的确有很多分类方法，毕竟各种分类综合起来乃是一个整体‘空间法则’，各个分类之间自然是可以融合的。
　　“过赞了。”金角巨兽低沉道。
　　“这是事实，论飞行瞬间速度，我所见封王中，银翼王你当数第一。”星幻王却连道。
　　“谢谢。”金角巨兽却没丝毫骄傲，因为他清楚，那说辞只是他编造出的，作为空间法则上也算颇有成就的，自然能够编造出适合的说辞，他真正飞行方面……靠的乃是宇宙至宝‘弑吴羽翼’。
　　……
　　和星幻王告别后，罗峰就变回地球人本尊迅速乘坐飞船在无尽冰原上空飞行，准备寻一新的老巢。
　　乘坐飞船在飞行途中时。
　　罗峰就耐不住好奇、兴奋、激动，就让魔杀族分身、金角巨兽分身都开始研究从黑甲青年那得到的宝物了。
　　……
　　世界戒指的一方世界中。
　　黑衣罗峰和金角巨兽都出现在那，黑衣罗峰手中更是有着两枚世界戒指，这是从拿识族黑甲青年那得到的战利品。
　　“能够让地球人本尊、金角巨兽分身都感觉到强大召唤，身体每个细胞都在兴奋战栗，这其中到底有什么重宝？”黑衣罗峰拿着其中一枚产生惊人召唤的世界戒指，旁边金角巨兽则是直接念力渗透。
　　轰！
　　黑甲青年早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。
　　哗啦啦啦~~~~
　　大量的战利品被金角巨兽直接一窝蜂的全部挪移到地面上。
　　“是它！”随着对金角巨兽分身的强烈召唤感，旁边黑衣罗峰却是伸手直接抓住了那物品。
　　这是一块巴掌大小，通体黑色，轻盈无比，冰凉光滑，犹如抚摸翡翠。
　　这……
　　正和罗峰当年在地球上曾经发现过的黑色金属板，一模一样的材质，体积也是相当，准确说还略大了一丝。
　　“第二块黑色金属板。”黑衣罗峰屏息，“竟然是它！”
　　自己能够感应到兵甲、将甲。
　　自己能得到那般逆天甚至在人类宝库中都没有相同种类的可怕秘法——无名秘典。
　　都是因为这黑色金属板！
　　这才是传承的根本。
　　“难怪对我身体召唤，远远超过兵甲、将甲。”罗峰暗道，“其实单单这金属板的材质……就比我所知道的任何一种G级金属材质神奇的多。”
　　“里面蕴含的应该是无名秘典，希望有第二劫的内容。”罗峰期待着。
　　无名秘典，共分九劫。
　　上次在地球上得到的黑色金属板，仅仅让罗峰学了第一劫。
　　而现在这第二块黑色金属板，却不一定能出现第二劫内容，一切都难说，说不定是第七劫第八劫什么的，这样的话，中间不修炼，后面是根本没办法修炼的，必须是一劫跟着一劫，像那拿识族……就算得到黑色金属板，因为没第一劫的内容，也是根本没法修炼的。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声低吼，低下头颅，念力直接渗透向那黑色金属板。
　　“我的孩子！”随着一道渗透罗峰意识的声音，这是和上次罗峰查探第一块黑色金属板一样的遭遇，同样的一道声音，紧跟着便陷入无穷无尽的幻境中，不过论意志，罗峰显然比当年要强的多。
　　很快便撑过去了。
　　紧跟着就和上次一样，大量的文字讯息融入金角巨兽的念力，令其得到了大量讯息。
　　这次的讯息，比上次要多些，足有焱神族文字59103个文字。
　　这次内容，主要是第二劫、第五劫、第七劫内容。
　　其中第二劫、第五劫，竟完全补充了原本的缺陷，第七劫却仅仅多了三千多文字罢了，远没有完整。
　　现在——
　　无名秘典九劫。
　　第一劫，完整。
　　第二劫，完整。
　　第三劫，残缺。
　　第四劫，残缺。
　　第五劫，完整。
　　……
　　后面四劫全部残缺。
　　“哈哈哈，真是瞌睡了就来送枕头，我一直认为地球人本尊和金角巨兽的肉体实力还不够，就得到了这第二块黑色金属板。其中第二劫还是完整的，至少我能立即修炼了。”黑衣罗峰在一旁，满脸兴奋。
　　“呜！！！”金角巨兽仰头发出兴奋的吼声。
　　兴奋激动！
　　这可是在原有基因的极限上再度突破，这种绝学，除了这无名秘典外，罗峰是听都没听过。以罗峰在人类中的地位权限所能观看到的秘法多的是，连混沌城主等一些霸主创造秘法，罗峰都能看到些，却一直没看到这种……本应该遭到宇宙本源法则消灭不该存在的秘法。
　　“要修炼第二劫，估计得要些时间。”黑衣罗峰暗自嘀咕，“当初第一劫，地球人本尊耗费三个月，金角巨兽却是耗费了29年，这第二劫也得些时间才能练成，不着急现在就修炼，且看看这拿识族青年到底还有哪些宝物。”
　　“能得到黑色金属板，他也算是有大机缘的，封王初等就能施展时间暂停，这种大机缘的，说不定还有其他宝贝。”
　　将第二块黑色金属板收好后。
　　开始大范围的仔细筛选探查那黑甲青年留下的所有物品了。


第30章 大机缘
　　将那黑甲青年遗留下的所有物品全部一锅端，完全取出，扔在了这广袤的草地上，物品加起来遍布上万公里范围。
　　虽然量多，可珍贵的毕竟是少数。
　　其中一件物品……瞬间吸引了罗峰的目光。
　　“29厘米长的一截‘千年光’？”黑衣罗峰低头看着一截激光似的物质，这道29厘米长的‘光’就落在草地上，如果仔细盯着这道光看，都感觉到周围时光在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。
　　千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，像这种材料一般在‘黑洞核心’中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。
　　价值无量。
　　“这29厘米的一截千年光，就算我买，在宝库中兑换也得花费30亿积分吧。”黑衣罗峰嘀咕，“这拿识族强者竟有这等宝物材料。”
　　“青光白露木，长32公里，截面直径在2.1米——8.2米，粗细不一。”
　　“九净光沙，360粒。”
　　……
　　黑衣罗峰迅速辨别，越看越是欢喜。
　　“看来这拿识族青年积累这么多材料，肯定是想要炼制一件非常厉害的时间类法则兵器。”罗峰嘀咕道，“那黑色节鞭用材也算不错，可大可小，也蕴含着时间法则秘纹，可估价也就在1亿-2亿积分间。哪里比得上这些……单单这些材料，就耗费了约80亿积分，这还是我购买所需要付出的积分，这拿识族青年恐怕付出代价更大些，这件兵器如果制造出来，威力可就大了。”
　　将所有物品全部筛选了一遍后。
　　黑衣罗峰露出笑容。
　　很好。
　　积累军功赚财富得宝物的效率，哪里比得上击杀一些有背景的人物，一次击杀就能得到大笔宝物，当然……背景越大击杀难度越大。像杀黑甲青年……就没杀那机械族茨维卡难，如果和杀罗峰相比，杀茨维卡就容易多了。
　　黑甲青年、茨维卡、罗峰。
　　都是有背景，且背景越来越大。如果成功击杀罗峰……弑吴羽翼、兽神兵、洛克神水、黑色金属板、将甲，那才真发了。
　　虽然有背景——可黑甲青年、茨维卡，他们俩背后的宇宙尊者们根本不敢擅闯域外战场，至于罗峰老师‘混沌城主’，当初混沌城主自己都说了……不太希望看到罗峰求救那一天，毕竟混沌城主擅闯域外战场，虽然以他的地位，他敢这么做。
　　却是有点丢份的。
　　不被逼到那最后一刻，混沌城主也不愿这么干。
　　……
　　“嗯。”
　　“收获不错。”黑衣罗峰点头。
　　旁边的金角巨兽却是俯瞰着下方密密麻麻无尽的物品，忽然隐约被一颗看似普通的晶石吸引了，金角巨兽忽的低下头颅……暗金色双眸盯着那无数杂乱物品中其中看似普通的晶体，这是看似很普通的透明晶体，呈多面球体形。
　　嗖！
　　黑衣罗峰也飞到一旁，盯着看。
　　多面球体形的晶体，整个约有足球大小，落在地上，普普通通。
　　“咻。”一丝世界之力在这晶体表面扫荡观看一番后，而后直接渗透进其内部研究。
　　“嗡！”
　　当世界之力渗透入其内部后。
　　这晶体忽然亮了起来。
　　哗！
　　五颜六色的彩光，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，就仿佛耀眼的彩色太阳，无穷无尽的彩光瞬间竟然笼罩整个一方世界，在这无穷无尽的彩光笼罩下，黑衣罗峰、金角巨兽分身都感到时光的变幻错乱。
　　“天呐。”黑衣罗峰瞪大眼。
　　“呜。”金角巨兽低吼一声，暗金色双眸同样瞪大。
　　两大分身都盯着那刚才还普普通通，此刻却耀眼幅散出笼罩一方世界无尽彩光的晶体，那神秘而强大的气息……而时光错乱的奇异感……让罗峰瞬间明白！
　　“重宝！”
　　“捡到重宝了！”
　　“靠，这才是那黑甲青年真正的重宝，我一直疑惑……他封王初等实力，怎么就能施展出‘时间暂停’了。这一招的难度据说比瞬移还要更难一些。一定，一定是这重宝。”罗峰嘀咕着，死死盯着这无比耀眼的晶体。
　　其实当初那拿识族青年施展时间暂停，罗峰只是认为……是其天赋能力配合法则感悟施展出的。
　　此刻看到这神秘晶球……
　　罗峰却瞬间认定，十有八九是因为这晶球，罗峰也算见过宝物的，可气息这般庞大的，却少见。
　　“嗤嗤嗤~~~”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，罗峰虽然不懂这些文字，却一看就明白了意思。
　　“这文字！”
　　罗峰一瞪眼。
　　“魔音神将传承！就是魔音神将传承时看到的文字！”
　　是的。
　　这种神秘文字罗峰只是见过一次，是当年在魔音山接受‘魔音神将传承’时，那传承宫殿内浮现的文字就是这种神秘文字，这种文字根本不认识，却能让人轻易明白这文字到底是什么含义，很是神奇。
　　内容很简单，大意是……
　　“此为梦光神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受梦光神使完整传承。”
　　“接受传承后，即可开始修炼‘梦光神使秘法’。”
　　“将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者。神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任‘梦光神使’。”
　　“浩瀚宇宙，梦光神使仅有一位。”
　　“若现任梦光神使在位，其他传承者修炼大成只能成为‘梦光神使候选者’，唯有现任梦光神使陨落，梦光神使候选者中才会出现一位新任‘梦光神使’。”
　　“传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶上一次传承是在82纪元前，还需要约9999纪元……才能进行下一次传承。”
　　……
　　黑衣罗峰看完后眨巴下眼睛。
　　他算是看明白了，这‘梦光神使’传承……似乎修炼到大成的不止一位。显然修炼难度要远远低于‘魔音神将传承’，当年的魔音神将传承都说了，无数年来却无一人能够接受完整个魔音神将传承。
　　而且传承方式似乎也不一样。
　　魔音神将传承，是一步一个台阶，走到台阶尽头……便是修炼大成时！
　　梦光神使传承，却是先得到一整套秘法，然后修炼，修炼到大成就是‘神使候选者’，等现任梦光神使陨落，才能继位。
　　“还要等9999纪元，才能进行下一次传承？”
　　“靠。”
　　“1亿年？”罗峰哑然失笑，“看来这传承晶上一次传承是被那拿识族青年得到了，他一定是得到了这套神秘的传承秘法，所以才能那般逆天，施展出‘时间暂停’这一招。”
　　“这传承晶怎么办？”罗峰嘀咕。
　　这是宝物，可自己根本用不上。
　　单单猜都能猜出这是和时间法则有关的，而自己走的是兽神之道，自己这兽神之道……乃是通往宇宙之主的真正的大道，主要是‘空间、金’，自己当然不会浪费时间去研究‘时间法则’，术业有专攻，时间得花在自己擅长的方面。
　　可用不上……
　　丝毫不能抹杀它的珍贵，这可是传承晶，每10081纪元就能传承一次，这价值的确难说。
　　“我也用不上。”
　　“在手上也是浪费，就算谁要用，也等9999纪元之后。”罗峰摇头，“恐怕只有那些活了够久的强者，有耐心等吧。”
　　“嗯，得去问问老师，这宝物怎么解决。”
　　罗峰瞬间做出决定。
　　……
　　梦光神使的传承晶，罗峰在宝库中是看都没看过，显然也属极为珍稀之物，这等宝物……去询问混沌城主，最容易得到妥善解决。
　　“真衍王老师修炼的是空间法则，现在困在最后一步，欲要成为宇宙尊者。这宝物对真衍王老师也无用。”罗峰对真衍王很感激，如果能够帮到老师，他也舍得，只是……真衍王困在最后一步，像很多珍贵宝物都是无用的。
　　有用的宝物，却是罗峰拿不出的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿门口外，而后跨入宫殿内，一步步朝里面走。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰恭敬行礼。
　　“找我有何事？”平静的声音从混沌气流深处传出。
　　“弟子在域外战场，机缘巧合刚刚得一宝物。”罗峰恭敬道，“这宝物……弟子也从未见过，只是在查看的时候，那晶体上自动浮现神秘文字，弟子看了才知道那是‘梦光神使传承’的传承晶。”
　　“神使传承晶？”混沌城主从那无尽气流深处走来。
　　虽然并没有展露气息，可是生命层次的真正高高在上，却让罗峰不由自主生出臣服之意。混沌城主表情随和，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意：“你竟然能够得到神使传承晶，运气倒是不错，鸿盟中的神使传承晶，一共也才收了8000多颗，至于梦光神使传承晶，鸿盟中也仅仅只有一颗，算是极罕见的了。”
　　“呃——”罗峰眨巴下眼睛。
　　“别奇怪。”
　　混沌城主道，“你当年去接受过魔音神将传承，那魔音神将传承殿都是有32座。梦光神使的传承晶即使有数十颗、上百颗，又何足为奇？”


第31章 都舍不得
　　罗峰暗暗失望。
　　不管是想要卖掉传承晶，还是其他用途，这传承晶自然是越珍稀越好。
　　现在一听……梦光神使传承晶竟有数十颗百颗。
　　“像整个鸿盟拥有的8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗。”混沌城主站在那，周围气流环绕，“梦光神使传承晶，鸿盟内仅仅只有一颗，所以你这颗价值也就较高了。”
　　罗峰心中暗喜，继续仔细聆听。
　　“神使传承，要比神将传承低一等。”混沌城主道，“就算将神使传承修炼到大成，成为‘神使候选者’，也就是封王极限罢了……唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才有媲美最普通宇宙尊者的实力，也就是你老师真衍王的实力。”
　　“真衍王老师？”罗峰一惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“你老师真衍王，堪称封王不朽无敌，媲美最普通的宇宙尊者。这就是‘梦光神使’等其他神使的实力，至于那些神使候选者……虽个个秘法达到大成，却也只能算是一个个绝顶强者，却称不上媲美普通宇宙尊者。”
　　“而且……”
　　“接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是‘神使’。”混沌城主看着罗峰，“也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。”
　　“啊。”罗峰瞪大眼睛。
　　成不了宇宙尊者？
　　果真是福祸相依啊，前期威力那般强，可却成不了宇宙尊者。
　　“要成为宇宙尊者，本就极难极难，所以很多天才并没有那般大的野心，甚至愿意主动修炼这神使传承秘法。”混沌城主道，“因为神使传承，是必须界主来接受传承，不朽神灵无法来接受传承……所以每次传承的价格都不算高。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　界主接受传承，价能有多高？
　　“一般都是他们老师帮忙支付，在鸿盟内，接受一次神使传承……用积分兑换，价格是在10亿-30亿间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”混沌城主道，“如果是神将传承，那可就不一样了……那些封王不朽们一个个争着拼着想要得到一次传承机会，还请他们各自老师帮忙，每次机会单单付出的代价就得数百亿积分，同时还得他们老师去请一些强者帮忙，欠下一堆人情。”
　　“数百亿积分加上欠下一堆人情，才艰难博得一次神将传承机会。”混沌城主道，“你该知道，神将传承多珍贵了。像真衍王，就接受过神将传承。”
　　“呃——”罗峰好奇。
　　“神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”
　　“神将传承，难亿万倍，一旦接受完整传承，那么就是宇宙尊者极限……就算面对宇宙之主，都有一定保命希望。实力相当于你修炼的《衍神七变》创始者希罗多！也相当于你认识的天蚀宫主，虽没达到真正‘宇宙之主’，他们却也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“当然神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，即使如此，那也是受益匪浅。绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。”
　　罗峰直点头。
　　自己接受过传承，灵魂振幅就超3200多。
　　“神使传承、神将传承。”
　　“差距太大。”
　　“实力相差也大，前途差距也大，所以在鸿盟内部关于积分兑换，相差也很大。”混沌城主看着罗峰，“至于罗峰你得到的那‘梦光神使传承晶’，留在你手上，也无用。你现在有两个选择……”
　　“一，卖给虚拟宇宙公司，价格为300亿积分。”
　　“二，你可用来置换一次神将传承机会，因为神将传承，每处传承地都是10081纪元才有一次。所以适合你的神将传承，需12万年后才有。”
　　“两个选择，你自己选。”
　　混沌城主说完后，便不再多说，默默等待罗峰的回答。
　　罗峰却心乱了。
　　两个选择……
　　真难选啊！
　　300亿积分用途很大，可兑换各种各样的宝物，用的好，能在关键时刻让自己实力飙升，谁也不知道……在某个时刻，自己需要什么宝物，毕竟这际遇是很难说的。
　　神将传承机会，更是珍贵，惹得无数封王不朽们争夺，他们的宇宙尊者老师也是帮忙，数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得这名额，接受过‘魔音神将传承’的罗峰很清楚，这传承何等的逆天。
　　假使自己接受身体类的神将传承，说不定身体振幅强度能瞬间迸发数十倍，那就牛了。
　　《本尊天地》修炼到极限，也才36倍罢了。
　　“怎么选？”
　　“神将传承虽然好，却要12万年之后，在这12万年内，我却是得不到益处。”罗峰皱眉。
　　如果是别的强者恐怕会立即选神将传承名额。
　　可罗峰不同。
　　罗峰活到如今才数千年罢了，12万年？对他而言也是很漫长的一段岁月了，仅仅数千年自己成就就这般高，这12万年中，自己会成长到什么地步？会遇到那些际遇？肯定会有各种需要积分的关键时刻。
　　……
　　罗峰站在那，激烈思考了足足20秒，以他的意识运算速度不知道思考了多少次。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“想好了？”混沌城主看着他。
　　“弟子想暂时保留传承晶，是换积分，还是换神将传承名额。等将来关键时刻再选。”罗峰恭敬道。
　　“也行。”
　　混沌城主点头，“为师就帮你将那神将传承名额保留，那名额是‘四方神将’传承名额，为师会给你保留到……12万年后。”
　　“谢老师。”罗峰感激。
　　这名额哪有保留的说法，想要就要，想不要就不要？这纯粹是混沌城主帮他而已。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬退去。
　　看着罗峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微点头：“看军队系统罗峰的战斗视频，竟……竟能轻易击杀封侯巅峰，甚至凭借火神源晶爆炸还杀了一封王初等。那弑吴羽翼虽然卸掉很强的冲击力，可弑吴羽翼毕竟擅长的是飞行方面，攻击、防御只是附带的……它的金角巨兽分身在那等情况下却能抵挡‘封王高等火神源晶’爆炸，看来，我这个弟子的际遇，比我想的还要神奇。”
　　“不知是什么际遇。”
　　“异族大能者的传承？还是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝？还是大破灭时代之前……”混沌城主摇摇头，“际遇是有了，可成为强者还是要看个人。看吧，看着我这弟子能到哪一步。”
　　混沌城主对罗峰知道的极多。
　　可关于‘无名秘典’‘兵甲’‘将甲’方面却是一无所知，人类在这方面暂时是一片空白。
　　可因为随时关注着罗峰的成长，混沌城主自然推断出……罗峰还有很厉害很可怕的某一种际遇，只是以混沌城主的见识，是有不少种可能，却也无法肯定到底是哪一种。
　　……
　　域外战场，焱祭大陆的其中一普通山脉内部的洞窟中，罗峰暂时将这定为自己的老巢。
　　微型探查仪开启，摩云藤也是幅散周围10公里范围警戒。
　　魔杀族分身变成一块石头在洞窟中，至于罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，却是开始修炼起了无名秘典第二劫。
　　“第二劫比第一劫难多了。”
　　“呜。”
　　“基因竟再次发生进化，真是不可思议。”随着修炼，罗峰也忍不住赞叹，修炼第一劫……基因早就进化的远远超过正常人类界主，现在修炼第二劫竟然又再度进化，以罗峰判断这般修炼下去，恐怕人类之身的基因都能进化到媲美普通金角巨兽的地步！
　　人类和金角巨兽，基因方面本就相差很大。
　　可靠无名秘典，照样能弥补！
　　一套超越宇宙运转法则的秘法……就是这般的不可思议！
　　……
　　蓬！
　　金角巨兽身体完全崩解，而后再度凝聚孕育出新的金角巨兽分身，继续修炼第二劫。
　　……
　　就在罗峰修炼第二劫的第二个月，虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“殿下，那些就是说是来自鸿盟的使者队伍。”管家迪伦遥指远处庄园门口说道。
　　“哦？”
　　罗峰走去，眉头却是微微一皱，鸿盟？
　　庄园巨大的大门外，正站着一群不朽神灵，长相也是各异，部分是人类，部分是其他异族，一共有九名强者。
　　“各位。”罗峰走上去，略显疑惑，他感应得出来……眼前这些强者那无形的意识威压，恐怕个个都是封王级。
　　“罗峰殿下。”为首的一位穿着粉红色战铠，有着粉红色长发，全身都仿佛半透明的人类女性强者微笑着，笑容都令罗峰隐隐受到影响，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是来正式邀请罗峰殿下加入我们鸿盟的。”


第32章 加入鸿盟
　　罗峰眉毛一掀，邀请自己加入鸿盟？
　　按照自己查看的有关鸿盟的一些讯息，以及和其他人类强者聊天时得知，一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请！‘封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。
　　“诸位请进，面对这样的事我有些措手不及，坐下慢慢谈可好？”罗峰笑着问道。
　　“殿下的邀请，我们当然不会拒绝。”
　　这支鸿盟派遣来的使者队伍，在罗峰带领下，穿过广阔的庄园，抵达客厅。
　　客厅中罗峰早已提前吩咐仆人们准备好丰盛的宴席。
　　“诸位请坐。”罗峰笑道。
　　这群鸿盟成员个个坐下，同时也都饶有兴趣观看着这位‘罗峰殿下’，他们既然被安排在使者队伍中，当然是对罗峰颇为了解，知道眼前这罗峰……是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。
　　且界主时就被邀请加入鸿盟，这一切都显示了这位罗峰殿下的不凡。
　　“还不认识各位。”罗峰最后坐下。
　　“人类，欲心王。”为首的容貌绝美，穿着只是遮盖重要部位的粉红战铠，裸露出的身体呈半透明的人类女子，一颦一笑都动人心魄。
　　“猛戕族，追电王。”
　　“雾刹族，滴水王。”
　　……
　　九位使者都回答道，一共有两名人类、七名异族，个个都是封王级。
　　“呜，都是封王。”罗峰笑着赞道，“我也很少能一次性见这么多封王，还有诸多异族封王。”
　　“在鸿盟中最弱的都是封王实力，不值得称赞。”欲心王的笑容足以让不朽神灵神魂颠倒，“我们来这的目的想必殿下也是知道了，鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入，但是一旦加入……那么将不得背叛联盟，不知罗峰殿下你是否愿意加入？”
　　其他使者也都看着罗峰。
　　“当然愿意。”罗峰点头。
　　开玩笑。
　　人类的超级强者全部都在其中，谁敢不加入，自己的两位老师都是其中一份子，自己怎敢不加入？而且加入其中，也能认识人类族群几乎所有封王不朽。这才是真正扩大影响力、结交朋友的核心地。
　　“叮！”罗峰话一出口，客厅半空中忽然凝聚出一颗耀眼的星辰。
　　星辰璀璨。
　　而后渐渐缩小化为一道流光，直接飞在罗峰战铠护臂上，显现出一颗小星辰。
　　“轰！”
　　同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，包括九位封王使者、罗峰在内，个个虽然隐约能看到那光影，却在那威压下根本无法抬头直视。就仿佛蚂蚁在神灵面前似的，没一点反抗能力。
　　人类光影微微低头，俯瞰着罗峰。
　　“人类罗峰！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。
　　“欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”
　　“宇宙危机潜伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗，为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”光影渐渐消散，声音却是在罗峰意识中不断回荡，整个客厅都是寂静许久。
　　……
　　“为鸿盟而战，为人类而战……”罗峰呢喃道。
　　“诸位。”罗峰清醒过来，看向其他九位使者，“不知道刚才那人类光影，是谁？”
　　虽然混沌城主老师在自己面前一直收敛威压，可偶尔露出一丝气息和刚才人类光影威压相比较判断……刚才的人类光影威压，是丝毫不亚于混沌城主老师的。
　　“这是鸿盟的谜团。”长相酷似虫族战士的‘追电王’哈哈笑道，“每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕，让鸿盟无数成员都在疑惑这人类光影到底是谁，一说是鸿盟殿中某一位殿主的化身，一说是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”
　　罗峰连好奇问道：“鸿盟殿的某位殿主？”
　　“你老师……尊敬的混沌城主，就是鸿盟殿的其中一位殿主，他们都是超脱七星的存在。”追电王说道。
　　“超脱七星的存在？”
　　罗峰低头看向护臂上的一颗星辰印记，“我这算是一星？”
　　“对。”
　　追电王点头，“任何一个刚刚加入鸿盟的，都是一星！一星，算是鸿盟正式成员地位最低的吧，谁都是从一星熬过来的，罗峰你也不必多想。”
　　“刚加入都是一星，我自然不会气馁。”罗峰好奇道，“这一星、七星、殿主……能和我详细说说么？”
　　旁边的欲心王却是连阻止。
　　“罗峰你已经是鸿盟一员，现在就可以查阅鸿盟的详细资料了。”欲心王连道，“一切都能查看到，如果我等要详细解说，不知道要解说到什么时候，毕竟鸿盟中需要描述的实在太多太多，短时间也说不完，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看些资料讯息，这样也不必进入鸿盟城的时候两眼一抹黑，什么都不知道。”
　　罗峰点头，随即笑道：“我已经加入鸿盟，正事已了，我等一起共进宴席吧。”
　　“哈哈，罗峰殿下摆下的宴席，我等怎能拒绝？”
　　“机会难得。”
　　那使者队伍的九名封王也有意结交罗峰，热闹的共进宴席后，这才宾主尽欢各自离去。
　　……
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，迅速开始查阅鸿盟的详细讯息。
　　“啧啧，还真多。”罗峰看着屏幕忍不住赞道，之前未加入一直无法得到详细资料，现在却是真正过瘾了。
　　图片、视频、文字材料，应有尽有。
　　从图片视频来看……
　　鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰，在星辰环绕中央，有着一座巨大的悬浮古城，这座悬浮在星辰之中的古城……便是居住着无数强者的‘鸿盟城’。
　　鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。
　　这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平。
　　这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。
　　鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。
　　这样能轻易判定对方的实力划分。
　　凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。
　　一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。
　　二星，算是封王中的强者。
　　三星，封王极限。
　　四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。
　　……
　　七颗星辰，宇宙之主最初始层次，天蚀宫主也能划分到这一层。
　　“好大的城池。”
　　“鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”罗峰看着视频，赞叹道，“人类强者多的惊人，封王不朽约10万，可是那些大量异族加起来却有超过300万的封王不朽。”
　　视频上。
　　一座悬浮在星空中，被大量星辰环绕的古老城池，外城隐隐有着密密麻麻大量强者……超300万的各族封王不朽齐聚于此，实力被划分为一星到三星的都居住在外城。而内城，视频上几乎看不到人影。
　　实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。
　　在整个鸿盟城的最核心——
　　是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是‘鸿盟殿’。
　　鸿盟殿中居住着‘七星’存在，七星存在……那最起码也是天蚀宫主、希罗多这些宇宙霸主。
　　鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱‘七星’的存在。
　　个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。
　　“呼。”
　　“这就是隐藏的真正实力？”罗峰暗叹，像混沌城主就有逆转时空复活其他强者的能力，无数年来，强者不断累计，罗峰早就猜到……封王不朽会很多，可是竟然有足足约十万人类封王不朽。
　　“族群联盟才是王道啊。”
　　“巅峰族群是强，其他族群是弱，可其他族群加起来强者就多了，竟足足超300万的封王不朽。”
　　“即使如此……整个鸿盟，还是人类为主。”
　　“看来在巅峰武力上，人类占优。”
　　罗峰也猜的出来。
　　像希罗多，就算是金角族群历史上最伟大存在。而和希罗多同层次的‘天蚀宫主’在人类中还没站在最高层，最高层是巨斧创始者、虚金之主、龙行之主、混沌城主等存在……由此能看出，实力差距来。
　　“人类为主，占据庞大疆域，占据更多资源，那些异族虽然多却也只能跟着人类屁股后面混。”罗峰暗道。
　　“不知道……”
　　“鸿盟殿中，共有多少位殿主。”罗峰曾查资料，却根本查不到，显然权限不够。


第33章 第二劫成
　　罗峰仔细阅读着有关鸿盟的资料，越看越是惊叹。
　　鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？当然是这些强大的封王不朽神灵，乃至那些宇宙尊者，乃至站在最巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。
　　所以——
　　一些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。
　　普通交易就是‘十亿混元’为单位。
　　有些大型交易更是夸张。
　　甚至于像特殊罕见的宝物，根本是以物换物。
　　……
　　拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。
　　人类是鸿盟的统治者！
　　像混沌城主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛！毕竟就算是混沌城主、虚金之主、龙行之主……他们也有着各自的欲望！
　　人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！
　　总之……
　　鸿盟城，才是真正鱼龙混杂、势力遍布的地方。
　　“单单我搜集的讯息都能发现这么多事，果真是利益越大、争斗就越狠……嗯，进入鸿盟城看来得好好花费些时间研究下。”
　　“不过我现在正在修炼无名秘典第二劫。”
　　“地球人本尊修炼速度快，还是早点修炼完毕，让地球人本尊在焱祭大陆上有立足的实力。”
　　……
　　焱祭大陆，罗峰藏匿的老巢中。
　　罗峰没急着立即去鸿盟城，鸿盟城显然是个暗流汹涌的地方，得认真探查。
　　“无名秘典第一劫，地球人本尊花费三个月练成，金角巨兽却是耗费了29年。”
　　“第二劫，似乎也差不多。”
　　……
　　时间流逝，转眼罗峰修炼第二劫已经有近三个月时间。
　　体内世界，无尽海的一沙滩上。
　　半赤裸着身体的罗峰正盘膝静坐在沙滩上，全身都隐隐有着毫光，整个人自然散发的气息都变得不一般，就像金角巨兽、毁娑巨兽等强大生命，即使沉睡着，依旧会让其他生命感觉到一种压力，这就是生命进化带来的压力。
　　金角巨兽这种巅峰血统，界主巅峰时便是人类的十倍！
　　罗峰修炼完第二劫，地球人本尊也达到正常人类的六倍！绝对媲美妖族的皇族血统了。
　　“呼。”
　　罗峰轻轻睁开眼，“练成了。”
　　“身体素质达到6倍，不是我猜测的9倍。”罗峰随即摇头一笑，“太贪心了，基因进化本就逆天，等于是让我地球人血统一下子媲美妖族皇族血统了。如果我练成第三劫，恐怕就超越星空巨兽巅峰血统了。”
　　这套无名秘典，可是足足有九劫的。
　　第一劫，3倍。
　　第二劫，6倍。
　　第三劫，……
　　一直到第九劫。
　　单单靠这秘法就能让普普通通的人类身体进化到一个远远超越金角巨兽、毁娑巨兽血统的地步，在基础上就领先这么多，突破宇宙运转法则对族群的桎梏，这是何等逆天的秘法？罗峰地位越高也越加意识到这套秘法的珍贵。
　　“该试试融合血洛晶了，上次融合了八颗血洛晶……现在我已经修炼完无名秘典第二劫，基因跃升了一大截，也就比金角巨兽差一个层次而已，都能媲美妖族皇族了。”罗峰暗想，“说不定就能成为那血洛大陆无数年都没诞生一个的‘黑武者’。”
　　哗~~~哗~~~~
　　海水冲击着沙滩，淹没了罗峰的小腿。
　　“开始。”罗峰翻手，手中便出现了一漂亮的动人心魄的血洛晶，手指划破掌心，直接抓住血洛晶。
　　融合第九颗血洛晶的剧痛，罗峰却能轻易承受。
　　就那么站在沙滩边。
　　片刻一切恢复平静。
　　“很好。”
　　“成功！”
　　“第九颗成功，就看第十颗了。”之前还算平静罗峰，此刻也忍不住屏息，迅速的划破掌心融合新的一颗血洛晶，煞气侵袭轻易被抵挡住，而后那血洛之力开始融入罗峰的体内，不同于金角巨兽身体庞大导致只能右蹄爪融入血洛之力，罗峰可是全身都在蜕变。
　　嗤嗤嗤~~
　　全身肌肉都在震颤。
　　“咔！”罗峰面色微微一变，硬撑着，连低头看向掌心的血洛晶，血洛晶已经一片透明，血洛之力已经完全在体内正在发生最后一步蜕变。
　　“一定要成！”
　　“一定要成！”罗峰眉头紧皱，感应着全身。
　　筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的，那血洛之力融入肌肉筋骨细胞每一处引起的压力也是越来越大，随着最后一丝血洛之力的融入，压力终于好似潮水退潮般迅速衰弱消失了。
　　已经全身长满鳞甲的罗峰，体表鳞甲又迅速消失。
　　罗峰就这么静静站在沙滩上，沉默许久。
　　“哈哈哈……成功了！”
　　“我成为黑武者，真正的黑武者！”罗峰忍不住激动的右拳猛地一挥，都引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去，令前方平静的浪涛蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。
　　“10颗！第10颗成功了。”
　　“在血洛世界黑武者都已经是传说，我却成功了。”罗峰虽然早就想过或许能行，可实现时，依旧忍不住激动。
　　其实罗峰成功很正常。
　　论基因方面，罗峰是远远超过血洛世界的土著，就算是能媲美妖族皇族的荒兽岐牛……也就和罗峰不相上下罢了，荒兽岐牛融合的比罗峰还多一点，一是基因够高，二是那岐牛是血洛世界土著荒兽，族群孕育时就受到无形的兽神气息影响，自然更能融合血洛晶。
　　“虽然最后一刻差点失败，却还是成功了。”
　　“不知道我的猜测对不对……”罗峰眼睛一亮，“地球人本尊是一步登天，还是慢慢爬，就看这一次了。”
　　“血洛之力！”
　　罗峰眼中猛地迸发出疯狂色彩。
　　轰，全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一号，就好像精钢似的，更加精炼。此时的罗峰……不太像人类，更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。
　　“竟然，竟然，竟然我猜测的是真的！”罗峰眸子中露出狂喜之色。
　　“哈哈哈……”
　　“还真猜中了。”
　　“地球人本尊融合10颗血洛晶，血洛之力驱动，基因发生蜕变，身体力量竟然暴涨，达到之前的10倍。”罗峰惊喜万分。
　　是的，身体力量是之前的整整10倍。
　　当初金角巨兽融合10颗血洛晶时，右蹄爪本身力量相当于之前全身力量，等于是力量达到原先2倍。
　　一个是2倍！一个是10倍！
　　罗峰却早有猜测。
　　道理很简单，因为金角巨兽身体太庞大，血洛之力只能覆盖右蹄爪！单单一个右蹄爪融合10颗，就能媲美之前全身力量……那么右蹄爪本身力量飙升了多少？右蹄爪本身在没蜕变前最多相当全身十分之一而已，一下子飙升到媲美全身力量……
　　10倍！
　　右蹄爪本身至少是没驱动血洛之力之前的10倍！
　　金角巨兽融合100颗血洛晶，令右蹄爪相当于早先全身力量的10倍，一个右蹄爪就能等同之前全身10倍力量，那么右蹄爪本身进化了多少？至少得上百倍。
　　……
　　金角巨兽身体庞大，有益处也有坏处，坏处就是融合血洛晶很吃亏。
　　地球人本尊却是血洛之力布满全身，蜕变是全身完全蜕变，自然是身体力量直接达到之前的10倍。
　　“很好，真是让我惊喜，看来当初的设想能成立了。”罗峰有些期待和激动，低喝一声，“兽神变！”
　　顿时罗峰皮肤表面开始浮现无数鳞片，就好似人形兽神。
　　“成功了。”
　　“兽神变完美成功，哈哈哈哈……我这地球人本尊，这下也有足够强大的战力了。”罗峰想到将来战斗情景，忍不住大笑起来。
　　……
　　罗峰修炼无名秘典，基因进化，身体力量是普通人类界主巅峰的6倍！而血洛之力驱动爆发，这源自兽神的血液精华令身体基因再度飙升进化……直接飙升10倍。这就令罗峰此刻达到60倍界主力量。
　　兽神变第一层，身体力量振幅2倍！
　　那么就是120倍界主力量！
　　而‘将甲’的融合底线就是100倍界主力量。
　　“哈哈……”
　　“我将又多了一封王战力了。”罗峰以人形兽神姿态，翻手取出了一颗晶莹银色珠——将甲珠，“将甲珠，融合吧！”
　　嗖！
　　将甲珠直接冲进罗峰体内，化为无数丝线开始融入罗峰的每一丝肌肉的细胞、脏腑器官等细胞……完全融入结合，将甲珠融合压力很大，可现如今的罗峰却能轻易抗下，只见在罗峰胸口显现一若隐若现的‘将’字，紧跟着便潜伏消失。
　　“将甲，现！”
　　罗峰全身迅速浮现了一套银色战铠，将甲赋予罗峰足足万倍界主力量，一下子就让罗峰的身体力量达到封王级！再配合刀法、巅峰绝学……
　　一个封王战力，就这么形成了！
　　“哈哈……从今天起，我有了两大封王战力。”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，都是封王战力，我一个解决不了敌人，两个一起上！”


第34章 鸿盟城内
　　凭借第二劫练成，又成功融合10颗血洛晶成为传说中的‘黑武者’，再融合将甲在身……地球人本尊虽然还是比金角巨兽分身弱，却已经是完全的封王战力！两大封王战力……罗峰当然是信心十足。
　　封王战斗是很难击杀对手的，就算是拥有弑吴羽翼的金角巨兽，也是靠一颗‘媲美封王高等自爆’价值8亿积分的火神源晶才干掉了对手，而且火神源晶一般是没办法这么随意用成功的，因为自爆会同样波及到使用者！
　　若非金角巨兽有弑吴羽翼、将甲，恐怕也早被炸死。
　　所以……
　　封王强者正常厮杀，最多压对手一头，死亡是极少的。而以多打少也是主流……两个封王强者联手，两面联合包夹，令对手想逃都逃不掉。
　　“地球人本尊已成，该进鸿盟城看一看了！”
　　……
　　地球人本尊耗费近三个月练成第二劫，至于金角巨兽……估摸着也得三十年左右，罗峰可没耐心等30年再来鸿盟城。
　　站在雨相山原始区自己庄园中的罗峰直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标‘鸿盟城’。
　　咻！
　　罗峰凭空消失，直接被传送到了另一位面空间。
　　……
　　整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是——鸿盟空间。
　　无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。
　　“嗡！”
　　随着罗峰的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。
　　“这就是鸿盟城？”罗峰出现在客厅内，这是不足一千平米的客厅，环顾着客厅，罗峰眉头微皱，这显然属于很小的客厅了，自己身高体型比较小，可还是有些身高超过十米的等等体型庞大些的，那么客厅就会显得很狭小。
　　“罗峰罗峰。”罗峰肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道，“我收到讯息，这是你的住宅，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处都是一样的，占地都是3200平米。”
　　“好小。”罗峰摇头，“雨相山原始区庄园可是数千平方公里的，这么点地方，稍微施展演练攻击等等都不成。”
　　“罗峰，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，这鸿盟城可不是给你演练攻击的地方，这是给所有强者提供的一个交流聚集的平台，所有强者的身体都是一样的身体素质，都是保持在学徒级的脆弱身体。”
　　“我感觉到了。”罗峰点头。
　　当年罗峰刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的。单单看外表根本无法判定一个人的实力。
　　而雨相山，是天才集中地。
　　培养天才的地方，争斗、训练是主流，所以每个人都拥有和现实差不多的身体素质。现实中是域主九阶的，虚拟宇宙中也是域主九阶……这样一来，才适合演练、厮杀争斗。
　　可鸿盟城又变回最常见的情形，身体都是一模一样的脆弱。
　　“不单单是封王，就连宇宙尊者在鸿盟城内都是这般脆弱身体。”巴巴塔连道，“所以只要宇宙尊者收敛意识威压，那么就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本认不出。因为大家身体、原力强度等都一样，唯一区别就是意识……而意识只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”
　　“走吧，出去看看。”
　　罗峰走出了自己的住处。
　　……
　　这是一个幽静而又占地极广的小区，每座住宅包括空地占地都是3200平米，且都是两层高，只是住宅样式风格不一。
　　“鸿盟城外城是最繁华最热闹的，毕竟内城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？至少很冷清……鸿盟城外城却是超过300万居民，直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。”巴巴塔意识和罗峰道。
　　行走在小区街道上。
　　罗峰竟然有一种……在地球明月小区的感觉，不过看着旁边迥异风格的一座座住宅，看着远处一些长相怪异的、甚至是岩石生命能量生命的一些强者……才能感觉，这是鸿盟大量族群聚集地。
　　抬头望天。
　　那是无尽的星辰星空，那一颗颗星辰密布。
　　“按照我搜查的讯息。”罗峰轻声道，“这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者，不知道哪一个星辰是我的。”
　　“嗯？前面好多强者。”罗峰一眼看去。
　　在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三两两的各族强者拿着一些酒水彼此谈笑交谈，一眼看去……足足有数百名，其中大概也就5位人类，其他都是异族。
　　“嗨，新来的？”
　　“没见过你，刚刚加入鸿盟的？”
　　“来，一起喝一杯。”
　　顿时不少强者热情举杯打招呼。
　　“啧啧，虽然是来自不同族群，可是大家都很友好热情啊。”罗峰心底暗道，同时意识吩咐道，“巴巴塔，别暴露我身份。”毕竟混沌城主亲传弟子这身份实在太吓人，罗峰是混沌城主亲传弟子……鸿盟内早就流传开。
　　加上一名界主在鸿盟城也很罕见，罗峰不想成为大猩猩被围观。
　　“明白。”巴巴塔道。
　　罗峰朝那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边那露天吧台上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人类强者，同族强者自然会相互吸引抱团。
　　“不介意我坐在这吧。”罗峰是穿着一身贴身的黑色甲铠，面容也稍经修饰，加上‘罗峰加入鸿盟’的消息知道者极少，除了管理层那108位宇宙尊者外便是那使者队伍，使者队伍是有保密条例的。
　　“哈哈，客气什么，快坐。”
　　“坐。”
　　其他五名人类封王强者都笑着道。
　　罗峰看了眼这五人的护臂上的星辰印记，四名‘二星’、一名‘三星’。
　　“刚来鸿盟吧，我先自我介绍下，我是木玉王。”长着一头仿佛树冠似头发，皮肤黝黑的人类男子说道，“这四位……”
　　……
　　罗峰和木玉王等五人交谈的很是开心，时而还有其他的异族强者过来打招呼，也令罗峰认识不少异族强者，也颇为感觉到……鸿盟城的气氛平和，要知道在焱祭大陆中封王强者之间是很难和平相处的。
　　而且也很难看到这么多封王强者，焱祭大陆总共才多少点封王？除了被追杀敌人主动瞬移过来外，其他时候想要能同时见到两位封王，都是一种奢望。
　　可在鸿盟城……
　　随处都是！
　　“冰山来了。”
　　“真是一个杂碎。”
　　只见那些异族强者们忽然嘈杂起来，令罗峰都微微错愕，罗峰循着其他强者的目光看去……只见远处走来一道身影，那是穿着白色铠甲，有着数百条冰雪辫子带着面具只是露出一只独眼的异族强者。
　　这外号‘冰山’的强者也从露天吧台上拿了一果酒，走了一空桌旁，独自饮酒。
　　“冰山，你还不滚？”
　　“你也在这坐得下？”
　　“真是一点不在乎脸皮。”
　　“哼，如果在外面，早就把你干掉了。”
　　那些各族强者都嘲笑着，可是那位‘冰山’却是悠闲的喝完了果酒，随后才站起，略微活动下身体，瞥了眼周围一群异族不朽，低哼了声：“真是一群白痴。”随即独自沿着道路朝小区外走去。
　　看着那冰山离去，罗峰却是疑惑低声道：“这冰山怎么回事？惹众怒了？”
　　“哈……倒也算不上惹众怒。”木玉王轻声笑道，“有强者的地方自然会有斗争，我们这小区现如今八千多名封王，来自不同族群，随着时间流逝，因为注定将会永远在一个小区，自然形成一股股势力，各自抱团。多者上千封王抱团，少者也有数百。”
　　罗峰点头。
　　分配在一个小区后，那就是固定不变了，很多都是亿万年一直在这，自然同小区关系就更近，形成个个势力彼此扶持，也正常。
　　“内部交易等一些事，那冰山没给几大势力领头者面子，所以被共同抵制了。”旁边体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉低沉道，“幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山绝对是完蛋了。”
　　木玉王却道：“那冰山所做，也算不上犯错。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　算不上犯错，会沦落到这地步？
　　“怪只怪他只是一个弱小族群的族人。”木玉王摇头道，“族群势力影响还是很大的，那冰山是‘诺布斯族’，一个弱小族群，据说整个族群都仅仅只有一个宇宙尊者。在整个鸿盟中，在诺布斯族没有任何影响力。你说……这种弱小族群的族人，如果会做人低调点还好，可是这般高调摆谱……哈哈，鸿盟城内可个个都是封王，就算他是诺布斯族那位宇宙尊者的儿子，也不会有谁在乎他。”
　　“不过就如同我说的，他所做，也算不上犯错。做的没错，错在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人类强者，即使这么做了，谁敢乱来？就像你刚才过来……没看到所有异族都那般热情。”
　　“因为……鸿盟城，我们人类才是最强的。”木玉王轻声道。


第35章 鸿盟城内的店铺
　　木玉王是一个很健谈的很喜欢交友的封王强者，当罗峰表示准备在鸿盟城好好逛逛来见识见识时，木玉王更是连自信道：“这鸿盟城内的各个地方，我熟的不能再熟，就陪扬你逛逛鸿盟城，给你介绍一番。”
　　“那就麻烦了。”罗峰笑道。
　　“不麻烦，不朽神灵拥有着无限生命，也总不能一直修炼。至于冒险战斗，更是许久偶尔才一次。漫长的生命，总得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鸿盟城，也是一件乐事。”木玉王龇牙一笑，露出雪白牙齿。
　　在木玉王带领下，罗峰也开始在鸿盟中闲逛。
　　……
　　鸿盟城，最低层次居民都是封王实力，无数强者聚集的城池自然很是发达，平常难得一见的场景这里却是随处可见。
　　大型飞船交易。
　　植物生命、金属生命交易。
　　强者雇佣业务。
　　特殊物品鉴宝业务。
　　大型拍卖行。
　　新型赌博类业务。
　　“赌博？”罗峰看到前方一座奇异风格的七层宫殿，在宫殿上还有着三个人类语言文字‘浦崖宫’。
　　“身为强者，大多都是有冒险性格，而且漫长的生命也没太多事，浦崖宫中有来赌博……也算一个乐子，来，让你见识见识。”木玉王连拉着罗峰，进入了这浦崖宫，一进入其中，便看到大量的强者身影。
　　这占地数公里长宽的巨大宫殿，倒是热闹非常。
　　“开！”
　　“开！”
　　“开！”来自各个族群的一群封王强者们个个盯着前方，同时还哈哈笑着大喊着，显得很兴奋。
　　“1031号。”随着侍者高声喊出号码。
　　顿时大殿内有不少强者发泄似的随意骂着，却也有强者连喊道：“1031号是农苍王，农苍王这次可是赚大了。”
　　“农苍王，你可是赚了价值1亿混元单位的宝物，可得好好宴请我等一番。”
　　“可别吝啬啊。”
　　“农苍王岂是那等吝啬人类？”
　　一片吵杂声，随后一名有着卷曲长发的高大人类大声道：“走走走，凡是有票号的，全部旁边的九香殿请。”
　　“豪气。”
　　“够豪爽。”
　　顿时一片欢呼。
　　惹得刚刚进入浦崖宫的罗峰看过去，疑惑道：“木玉王，这是怎么回事？”
　　“这叫‘万中独一’的一种赌博。”木玉王笑道，“而且这种赌博方式，赌场浦崖宫几乎赚不到多少。”
　　“哦？”罗峰惊诧。
　　“这种赌博游戏很简单，就是由赌场拿出一件价值‘1亿混元单位’的宝物，这可绝非随便乱拿乱定价，这些拿出的宝物，在外面一些店铺成交价一般至少都是1亿混元单位的。”木玉王解释道，“赌场浦崖宫本身拿出这一件宝物，而后开始卖1万票号，每一票价值1万混元单位。”
　　“等1万张票号全部卖光，待得特定时间，就开始选出唯一一张票号，拥有这张票号的就能得到那价值1亿混元单位的宝物。”木玉王说道。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　颇为有趣啊。
　　等于是一万名强者凑钱买了一件宝物，然后由这一万强者中的一个幸运儿独自得到宝物。
　　投入一万，收获1亿。
　　当然失败者更多。
　　“反正每票才1万混元单位，偶尔赌一把，也算个乐子。”木玉王同时往里面走，也给罗峰介绍各种赌博方式，赌博这玩意大同小异，和地球上一些盛行的赌博方式很多比较像，也有些迥异独特的。
　　赌博额度小的几百混元单位，据说高的那是以‘亿’为单位。
　　不过那种最高规模的赌博，也是偶尔一些大人物碰面才会来一次，毕竟就算封王巅峰强者也不敢玩那么大。
　　……
　　“呼。”走出浦崖宫，罗峰惊叹道，“浦崖宫这赚钱得多厉害？那么多强者过来赌，赌场稍微抽点份子，就赚的吓人了。”
　　“浦崖宫，是整个鸿盟城唯一一家赌场，虽然也得向鸿盟缴税，可收益也是吓人，纯粹无本买卖。”木玉王感叹道，“想要向鸿盟申请建一家赌场根本不行，赌场名额就一个，就它浦崖宫……据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主，甚至于有说，是几个殿主联合弄的这家浦崖宫。”
　　罗峰点头。
　　“不单单浦崖宫。”
　　木玉王走在街道上，遥指远处一座座庞大的店铺，“各种生意的店铺都是有数量限制，这些店铺……最起码也是宇宙尊者当后台才能建吧，所以想要在鸿盟内赚取巨额利润，也不是谁都有机会的。”
　　“当然有赢就有亏。”
　　“除了浦崖宫等少数几个地方是独一无二的外，很多店铺虽有数额限制，却也非单独一个，还是有竞争的。”
　　“哈哈……”
　　“我们这些封王虽然无法开店铺，可我们在鸿盟内居住等都是无需钱财，只要不主动赌钱购物，自然不需要消费。可店铺只要开着……就需要一直缴纳各种税费给鸿盟。”木玉王遥指前方，“看，那是大量货物店铺中最好的一家……名为‘宇宝堂’，据说是鸿盟殿主中一位人类的殿主开的。”
　　……
　　宇宝堂共分两层，每层占地和那浦崖宫都不相上下。
　　须知鸿盟内对土地还是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以数公里长宽的店铺何等大，能摆放多少货物？
　　“呼。”
　　“啧啧。”
　　罗峰进入宇宝堂，看着密密麻麻无数的宝物一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细解说着这些所卖宝物的一些来历、特殊之处等等，以及卖价。
　　“宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。”木玉王遥指远处一处，“你看那通往二楼的楼梯。”
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　“宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，一楼宝物无数，二楼更是有无数珍贵宝物，部分可以用混元单位购买。部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换……以物换物的交易方式。”木玉王解释道，“你也知道，宇宙中有一些特殊宝物数量极其罕见，甚至有些是独一无二的，要开出一个准确的价格很难……独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝。价值无法明确确定……以物换物，就成了主流。”
　　罗峰点头，边走边观察。
　　片刻，便走到楼梯处。
　　“这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁站着的九名各族美女中，其中一个直接冷冰冰对罗峰道。
　　罗峰一怔。
　　“宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音从后面传来，只见一名有着头上有着紫玉般鳞甲一身奇异金袍全身就仿佛紫玉雕刻而成的男子从罗峰旁边走过，直接沿着楼梯往上走，同时还瞥了罗峰一眼。
　　“扬。”
　　木玉王连走来，看了眼上去的金袍强者，连说道，“要上二楼，或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位。符合两者之一，才能上二楼。”
　　“那似乎很牛的家伙是谁？”罗峰笑道。
　　“他叫吴吕王。”木玉王低声道，“虽然是异族，可他老师是一名七星存在，他老师格外宠溺他，视他如亲子。”
　　“异族七星存在的弟子？”罗峰笑了笑。
　　“那吴吕王倒是一个极狠辣之人，而且对人类中颇为来历的强者却都豪爽结交，倒也有一群强大朋友。扬，我们跟他不是一个圈子……不可招惹。”木玉王说道，这地位不同圈子也有区别，那些大背景或者实力强大的自然也会结交。
　　“哦。”罗峰点头。
　　“这一楼中宝物无数，亿万计，够你看很久的了。”木玉王笑道。
　　“也是。”
　　罗峰点头。
　　对那吴吕王罗峰也只是心中不屑一笑而已，看来这异族在人类中的确是自卑，否则真正自信的人物……或许心底不在乎对方，可是却不会说出来故意打击别人以显示自己地位的，这是自卑的一种体现。
　　……
　　宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在‘虚拟宇宙公司宝库’中都没有，当然有些宝库中有，这宇宝堂中没有。
　　可是……宝库中选购，哪有这种在殿堂内购物的感觉好。
　　“真是让人眼馋。”
　　“啧啧，金角巨兽修炼《本尊天地》的宝物，这也发现了好些。”罗峰越看越是喜欢，本来没计划购买什么的，可是看着这亿万计的无数宝物，却也忍不住想要购买，可是真正引动他购买的价格一般都是几亿、几十亿乃至几百亿混元的价格。
　　可是……
　　自己身上没钱啊，虽击杀之前拿识族青年有些战利品，却还没去换金钱呢。
　　“嗯？”罗峰目光忽然被一套大约八米多高的奇异金色战铠所吸引，虽然这是虚拟宇宙虚拟出的，可是看到这奇异金色战铠的一瞬间，罗峰就联想到了‘兵甲’和‘将甲’。
　　“这是……”罗峰眼睛陡然亮起。


第36章 金甲
　　罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。
　　如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。
　　虚拟宇宙中却是不行。
　　“给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。
　　“嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”
　　图纸上有着详细介绍。
　　这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十位……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！
　　遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。
　　这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……
　　金甲无法改变大小！
　　无法融入体内！
　　但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。
　　虽然大小无法改变……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！
　　物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！
　　单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是——这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。
　　1，完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完全固化了。
　　2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。
　　3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击（物质攻击）从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击（物质攻击）威力不会削弱。
　　三大致命弱点。
　　再配上一个极高的要价——50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。
　　“50亿混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”
　　“扬。”
　　木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50亿混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50亿混元单位购买一件还需要自己凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”
　　“哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”
　　虽缺点处处。
　　可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。
　　“当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”
　　“可结果呢？”
　　“在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！而那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”
　　“敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”
　　“一场大战，黑凰王陨落了！”
　　“唉，可惜。”
　　木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”
　　“若是便宜，在5亿、6亿混元单位，买就买了。”
　　“可50亿混元单位……”
　　“足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也怪……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说，长时间卖不掉说明价格定位不对，该降价才对，可却一直是50亿混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500亿，第一任使用者陨落后就降价到50亿，无数年，一直维持50亿的报价。”
　　“几近转手？”罗峰疑惑道，“宇宝堂就这一套金甲？”
　　“共有三套。”
　　木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”
　　“呜。”
　　罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。
　　同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？
　　无法改变大小体型完全固化？
　　无法融入体内？
　　焱神族？
　　“就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”
　　“焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”
　　“无法融入体内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”
　　“无法改变大小？只要融入体内才能随心所欲变化。”
　　“削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”
　　罗峰心中忍不住激动。
　　鸿盟城不愧是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。
　　“买，一定得买。”罗峰暗道。
　　罗峰很清楚自己的底牌。
　　弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。
　　且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。
　　将甲！
　　是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。
　　再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。
　　“若非无名秘典、将甲……”
　　“我也就封侯战力。”
　　“我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者引导孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。
　　“虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。
　　“木玉王。”罗峰道。
　　“扬？”木玉王疑惑看向罗峰。
　　“有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。
　　……
　　想买金甲，得有50亿混元单位啊！
　　幸好只是50亿，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。
　　那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。
　　……
　　耗费一天半时间，罗峰终于将战利品全部卖掉。
　　他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70亿混元单位买下。
　　而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。
　　还是零卖划算！
　　那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。
　　“我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。
　　所以价格才低。
　　……
　　一天半后。
　　罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。
　　“过来。”罗峰召唤侍者。
　　“这位客人，你想买些什么？”侍者走来。
　　“这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。


第37章 判定
　　“金……金甲？”侍者瞪大眼睛难以置信，这套金甲不知道摆放了多久却一直卖不掉，宇宝堂内部早有人建议上面撤掉这套金甲或者降价，可建议却一直没成功，这套金甲一直在这，且价格也长期定在50亿混元单位。
　　“客人，请稍等。”侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。
　　三星强者！
　　这金发女子微笑对罗峰道：“到里面谈吧。”
　　罗峰点头，进入店铺后面一厅室内，厅室中仅仅罗峰和金发女子，二人相对而坐。
　　“自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子道。
　　罗峰只是点头，没说话。
　　“难得碰到要购买这套金甲的。”金发女子笑道，“我可劝你，历史上曾经购买过这金甲的没一个占多大好处的，50亿混元单位可不是个小数字……”
　　罗峰点头。
　　自己算是很富有了，可如果让自己拿50亿混元单位购买价值很低的物品也是舍不得的，可这是兵甲、银甲系列中的一件，连宇宙尊者强者都得认真才能损坏……显然是比银甲还要高端的甲铠。
　　倾家荡产也得买下！
　　“我就买它。”罗峰道。
　　“这是购买协议。”金发女子道，“以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，愿十倍赔偿。”
　　罗峰、金发女子签订了协议。
　　罗峰也直接将50亿混元单位汇到‘宇宝堂’总账户。
　　“我不希望你们宇宝堂泄露我购买金甲的讯息。”罗峰皱眉道。
　　“放心。”金发女子自信道，“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪我宇宝堂。”
　　罗峰随即起身，直接离开了。
　　金发女子目视着罗峰离去，随即她本人凭空消失在厅室内。
　　……
　　虚拟宇宙，属宇宙尊者的一单独位面空间中。
　　金发女子出现在一无尽冰雪大地上，在冰雪大地中央有着一座古朴的神殿，神殿内空无一人，在神殿外的冰雪地面上则是席地而坐着一名老者。
　　“堂主。”金发女子站在老者身前，恭敬道。
　　“宇宝堂有什么大生意？”老者看向金发女子，这老者正是宇宝堂的堂主，宇宙尊者级存在，一般只有真正的巨额交易才会请他出面。
　　“金甲被买走了。”金发女子道。
　　“那套没用的破损金甲？”老者疑惑道。
　　“是。”金发女子恭敬道。
　　“谁买的？”老者问道。
　　“他没泄露身份，只留下虚拟宇宙编号以和我们联系接收货物。”金发女子道，“透过虚拟宇宙编号查明身份，很难。”
　　“我也做不到，当然很难。”老者挥手道，“你退下吧。”
　　“是。”
　　金发女子凭空消失。
　　这片冰雪大地上只剩下老者一人，老者微微皱眉：“一套价格仅仅50亿混元单位且效果很差的金甲，为何主人这么重视？主人下令……这金甲一直维持50亿混元单位的价格……如果谁买，还得第一时间通知主人，难道这金甲真的有什么奥秘？”
　　他的主人……
　　乃是巅峰族群‘人类’中站在最巅峰的真正霸主存在之一，也是宇宝堂真正的主人。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。
　　“混沌城主。”他站在殿门外直接道，声音却是直接传递进宫殿，在宫殿内回荡。
　　“龙行，到了门外，何不进来？”平静的声音从宫殿深处传出。
　　二者。
　　一者霸道的让空间都颤抖。
　　一者却是平静如大海星空。
　　“没你点头，我怎敢擅闯呢？”龙行之主声音雄浑，揶揄笑着便进入宫殿中。
　　殿内的混沌气流自动分离，显现出一条通道，令龙行之主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，这龙行之主也是干脆……直接走到混沌城主身侧下方第一个王座，直接坐下：“我来，是为了焱神族那金甲。”
　　“焱神族金甲？”混沌城主眼眸一亮，“龙行，你找到制造金甲之法了？”
　　“没有。”龙行之主摇头，“那位异族大能者是厉害，能批量制造这些神奇甲铠，我人类族群研究这么多年都未曾制造出。”
　　“那你来？”混沌城主疑惑了。
　　“有人购买了一套焱神族金甲。”龙行之主道。
　　混沌城主则是看着龙行之主，买就买了，告诉他混沌城主何意？他也知道……龙行之主故意定50亿混元单位的价格，就是逼得没信心的不朽神灵放弃购买，敢购买的都应该是有点信心来运用金甲的，不朽神灵们说不定谁的际遇就神奇，弄出金甲的一些运用、制造奥秘来。
　　可专门来告诉他，难道是……
　　“购买焱神族金甲的，是你的弟子罗峰。”龙行之主道。
　　“哦……”混沌城主虽有猜测，可一经证实后脑海立即闪过诸多想法，很快就确认了一些讯息。
　　“你弟子是地球人，地球人也是那异族大能者引导孕育而生。”龙行之主道，“焱神族也是那位异族大能者引导孕育而生……恐怕，你这弟子罗峰拥有使用金甲的方法啊。”
　　“拥有方法又如何？族内一共才几套金甲？”混沌城主摇头道，“找到大批量制造金甲的方法，乃至研究出焱神族秘而不宣更加强大‘皇甲’的方法，才是重中之重。否则单单几套金甲，对我人类一点用途都没有。”
　　混沌城主、龙行之主……这等宇宙绝世霸主存在，眼光何等高。
　　金甲乃至焱神族最强的皇甲的制造方法，才是他们看中的。很显然……焱神族能大批量使用，显然有大批量制造方法。可惜即使杀死过不少焱神族人，甚至搜索灵魂，用尽了诸多手段却一直没能发现这秘密。
　　“哈哈……你弟子这事我就不多管了，你这老师亲自管。”龙行之主雄浑道，“如果发现重要秘密，牵扯到我人类整体实力提升，可就是大功一件了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“交给我。”
　　“你的本尊回归了？”龙行之主忽然问道，表情有些凝重。
　　“还未归来。”混沌城主摇头。
　　“小心点。”龙行之主低沉道，“别陨落了。”
　　“陨落了，就靠分身再度凝聚出本尊而已，多耗费些能量，多耗费些时间。”混沌城主道。
　　“你的本尊得要多少能量宝物才能凝聚成？又得耗费多久？那么多能量和宝物对我人类都是个打击。而且那么长时间失去你的本尊战力，影响也不小，你可是我人类族群重要战力。”龙行之主笑道，“别太疯了，见好就收。”
　　混沌城主点头。
　　“我走了。”龙行之主起身，便凭空消失。
　　……
　　殿内的王座上，混沌城主坐在那，龙行之主已经离开许久。
　　“罗峰虽创造巅峰绝学，可他的法则感悟很一般。”混沌城主皱眉，“即使凭借弑吴羽翼……战力依旧弱，可他表现出来的战斗力却很惊人。就算不靠弑吴羽翼，都有封王高等的战力。一直以为他又有什么特殊际遇，得到什么至宝，现在看来……应该是焱神族的兵甲、将甲。”
　　“哎！”
　　混沌城主暗自叹息。
　　他很失望。
　　因为兵甲、将甲乃至更高端的……这都只是焱神族批量制造出来的，或许功效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用。可是随着实力提升，越是往后这些甲铠效果就越低，这些甲铠只有大批量制造出对族群才有意义！
　　对个人，暂时强大罢了。
　　“本以为得到什么了不得的大际遇，还以为是宇宙孕育出的神秘至宝，或者是大破灭时代之前的……”混沌城主摇头，真正的至宝应该是随着实力飙升而更加彪悍，像弑吴羽翼在不朽神灵手中发挥出的威力也就一般般。
　　可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。
　　到了宇宙之主那，依旧有用。
　　这才算是至宝。
　　“这只是推断。”
　　“且看我这弟子到底能不能真正使用这金甲吧。”混沌城主轻声道，“或许他无法使用金甲，是有其他强大手段才有这般实力的……若是能使用，也说明我这弟子拥有使用焱神族甲铠的特殊方法。”
　　焱神族使用甲铠的方法，人类早就知道。
　　可是……
　　复制不来，除了焱神族，其他族群生命根本没法用。像当初域外战场上的一次战争，无数不朽神灵化为飞灰，那穿着兵甲、将甲的直接被轰的支离破碎，混合在无数残骸中。人类分类残骸的也没发现这些破碎甲铠的特殊，只当是残骸碎片。
　　而金甲因为未曾损坏是一整套，自然被重视，当成宝贝。


第38章 悠悠数十年
　　罗峰在鸿盟城宇宝堂内购买了那套金甲，约定交货时间是三天后在026号兵营基地。
　　当然从焱祭大陆赶回026号兵营基地，一般短则数月长则一两年的。可罗峰归心似箭迫切想要得到金甲……加上之前在鸿盟城中将很多战利品都卖给一些封王们，约定交货地点也是在026号兵营基地，自然得抓紧时间。
　　透过食星草‘神国传送’，罗峰直接从焱祭大陆回到人类疆域。
　　这次的传送点是在离仺鸟星颇为近的一处星空。
　　透过‘暗宇宙飞行’仅仅两天就抵达仺鸟星，然而透过仺鸟星的空间通道，前往第七战场026号兵营基地。
　　……
　　026号兵营基地内，内部传送通道处。
　　“新兵来啦。”
　　“各自引领新兵。”
　　“咦，这次的新兵怎么这么少？”一直负责引领新兵的白发白袍不朽神灵，和麾下的一群接待员们惊愕看着传送来的这些新兵，因为这次新兵数量实在是太少了，按照规矩，一般是集合100名界主才集体传送一次，一般伴随来的域主、宇宙级加起来没有一万也有好几千。
　　可这次，仅仅才一千多人，界主更是才十余人。
　　“嗡~~~”一股无形威压弥漫开。
　　“啊。”
　　那名白袍不朽神灵脸色一变，目光瞬间落在那名穿着银色战铠银色翅膀的青年身上，那令人心悸的威压正是从这青年身上发散开，威压之强，令这位不朽神灵都脸色发白：“原来是有封王不朽神灵到了，难怪这次只是传送这么些人。”
　　仺鸟星敢让那些界主、域主、宇宙级慢慢等，却不可能让封王不朽在那慢慢等。
　　“大人。”白袍不朽连迎上来。
　　“我知道怎么走。”罗峰说道，而后熟悉的沿着兵营基地内部的通道前进。
　　这一幕惹得白袍不朽和其麾下接待员只能陪着笑脸，而那群传送过来的上千名新兵们都眨巴眼睛……这位强大存在，最起码也得是封侯不朽吧。
　　……
　　“竟然我的住处，又分配了这岛屿上，和上次一样的住处。”在兵营基地内，罗峰又分到了那座湖中岛屿别墅，“看来这段时间没谁抢占我的住处。”
　　住处分配有个惯例。
　　军功超高的封王强者第一次分配在某个住处，那么下次，只要这地方没被其他不朽居住，那么会再次分配相同的地方。
　　“哈，扬。”
　　一道声音直接传递而来。
　　站在岛屿边的罗峰抬头朝远处看去，大概数百公里外的山脉之巅正有着一座豪奢住宅，正有着一道人影俯瞰过来。
　　“兹玛。”罗峰也传音笑道。
　　“你上次回兵营基地，这还没多久，你又回来了？哈哈，可惜，库托他现在在星辰塔。”数百公里外山巅上那位封王强者说道，随即跨出一步便划过长空，到了罗峰岛屿外，这是一个有着一大两小三个头颅的异族强者，“也不请我进去？”
　　“怎敢？请进请进。”罗峰笑道。
　　岛屿乃是私人领地，没主人允许，自然是无法进入的。在兵营基地内……还没谁胆敢违背基地的规矩。
　　“你这一来一回，还不到一年吧。”兹玛道。
　　“我也是回来有事，所以才回来这么快。”罗峰道，上次在兵营基地购物后就立即回到焱祭大陆然后就和黑甲青年进行硬碰硬的对战，击杀黑甲青年夺得第二块黑色金属板后修炼了三个月就又回来了。
　　来回的确不足一年。
　　……
　　回到兵营基地，罗峰又和那些结识的封王老友们见面，很多老友都说：“扬，之前你黑甲黑翼，怎么现在银甲银翼了？”罗峰当时直接道：“战衣颜色随便变幻，之前黑色，现在银色，说不定转头就是金色的。”
　　这话也惹得不少封王们笑了。
　　……
　　回到兵营基地。
　　第一天，罗峰就将大量战利品迅速交给虚拟宇宙公司运输部门，开始送往和自己交易的那些个封王。
　　第二天，金甲就来了。
　　“先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专门送货到岛屿外，“身份确认……确认完毕。”
　　“谢了。”罗峰接过空间戒指。
　　送货人员恭敬行礼，随即离去。
　　罗峰的一丝世界之力渗透进空间戒指中，轻易便发现空间戒指内的物品……仅仅只有一件——那套金甲！其实在那送货人员刚刚透过传送通道抵达026号兵营基地的一瞬间，身体每一个细胞都沸腾起来的罗峰就知道……宝物来了！
　　不检查都知道一定没错。
　　当时罗峰就激动无比，虽早有猜测，把握极大，可不靠身体感应终究没有100%的把握。
　　“沸腾的感觉。”
　　“全身战栗的感觉。”罗峰眼眸有着压抑的兴奋，“50亿混元单位，别说这套金甲，就是那套银甲！单单灵魂攻击、物质攻击阻碍都超过九成……就足以让封王不朽们宁可倾家荡产，500亿混元单位都抢着要！更别说这套金甲了！”
　　“赚大了。”
　　“研究看看，之前的叫兵甲、将甲，这套不知叫什么。”
　　兴奋的罗峰迅速回到住处，然后就让体内世界的金角巨兽分身开始研究这套金甲。
　　体内世界。
　　广袤的草原大地上，草却枯黄了，一头仿佛连绵山脉的金角巨兽正卧在广袤草原上，忽然它猛地起身，因为一直修炼无名秘典第二劫，经常身体崩溃化为粉末，所以将甲珠早就被金角巨兽逼出体外了。
　　“嗖！”八米多高的金色铠甲凭空出现在草原上空。
　　“呜。”金角巨兽仰头，看着那渺小的金色铠甲。
　　咻！
　　原本坠落的金色铠甲，仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金色流光直接冲进金角巨兽体内，冲入之后便早已化为无数金色丝线融入金角巨兽庞大身体每一处，且在金角巨兽胸口处渐渐开始凝结奇异印记。
　　只见金角巨兽胸口黑色鳞甲隐隐浮现一焱神族文字‘王’，随即消散。
　　“王。”悬浮半空的黑衣罗峰盯着金角巨兽胸口巨大的鳞片，不由惊喜道，“果真和我猜测的一样，比兵甲、将甲要高端，这套应该算是王甲了！”
　　“兵甲、将甲、王甲，不知道之上，还有没有更高端的。”
　　“不管了，这王甲给金角巨兽的压力已经极大，试试看，能不能催动整个王甲。”
　　“王甲，凝！”黑衣罗峰盯着前方巨大的金角巨兽。
　　“呜！”
　　金角巨兽也是仰头发出一声吼声，而后它体表开始迅速凝聚出一层金色，原本黑色的鳞片迅速变成金色……眨眼间，整个金角巨兽通体就变成了耀眼的金色，一股无比强大的威压直接弥漫开来。
　　“不够！”
　　“压力太大！”三大分身同一意识，黑衣罗峰不由脸色微变。
　　金角巨兽一声低吼，血洛之力完全爆发！身体力量瞬间暴增12倍！
　　“还不够。”
　　金角巨兽身体开始迅速缩小，施展出了《本尊天地》。
　　《兽神变》！
　　天赋秘法！
　　一个个尽皆施展开。
　　金角巨兽身体不断飙升，原本给金角巨兽压力极大的金甲削弱了超过九成九的压力，可依旧感到束手束脚很不舒服，显然还没有将这套金甲催发到极限。
　　“金角巨兽的身体竟然还不够催发完全的王甲？”
　　……
　　而后的岁月，罗峰逼出了王甲珠，让金角巨兽继续修炼无名秘典第二劫。
　　同时罗峰也离开了兵营基地，乘坐着飞船耗费数月时间回归焱祭大陆，开始了一段潜修期。
　　一边研究法则感悟。
　　一边研究《明月策》。
　　同时还修炼第二劫。
　　偶尔才在焱祭大陆上狩猎，罗峰倒也过的潇洒，地球人本尊银甲银翼形象，也让焱祭大陆的强者们知道……焱祭大陆上多了一个用刀的人类强者，叫‘扬’，拥有着封王战力，其身法迅捷刀法凶悍，隐约有着封王高等战力，很是不好惹。
　　时间流逝，转眼三十年已过。
　　“哈哈，总算是练成第二劫了。”
　　“现在完全爆发下，金角巨兽能爆发超过万倍界主之力，我就不信还催发不了这王甲。”体内世界中，黑衣罗峰悬浮半空正盯着前方。
　　而金角巨兽分身则是再度融合‘王甲珠’。
　　哗！
　　通体漆黑的金角巨兽，瞬间变小、体型趋向兽神……瞬间化为最强形态，成为通体金色的怪兽。
　　“已经成功催发到极限。”
　　“果真是身体力量达到1万倍界主之力，才能将这王甲催发到极限。”金角巨兽发出一声声吼声，蕴含着喜悦的吼声在草原上空不断回荡，这套王甲直接赋予了金角巨兽足足10万倍界主之力！
　　人类封王不朽神体，达到巅峰，也就10万倍界主之力罢了。
　　王甲的神奇由此可见一斑。
　　“哈哈……”
　　“焱祭大陆！我再无所惧！”有如此彪悍的身体，物质攻击低于10万倍界主之力会被王甲完全阻碍，灵魂攻击低于封王巅峰也是被王甲全部阻碍。就算超过10万倍界主之力的攻击……也会削弱超过九成。
　　论削弱效果，王甲可比将甲强多了。


第39章 焱祭，波澜起
　　罗峰在焱祭大陆的第189年。
　　焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名银甲银翼青年正悠闲躺在一处大石上，身侧放着一柄血影战刀，嘴里嘀咕着：“那夜辰王找我有大好事？希望别是浪费我时间。”
　　“嗖！”一道人影凭空出现在一侧。
　　“来了。”银甲银翼青年这才起身。
　　“扬，你倒是悠闲。”夜辰王揶揄道，这夜辰王穿着暗红色战铠，他有着一双翅膀、有着一双金瞳。
　　“偶尔偷得一点闲情罢了。”
　　罗峰双眸如电，隐隐有着霸道气息，作为一名黑武者，拥有着较为浓郁的兽神血统，再加上时刻保持《兽神变》……且弑吴羽翼也释放一定的威压，怎能不霸道？
　　“说吧，找我到底什么事，都不在虚拟宇宙中说，专门跑到这来。”罗峰看向夜辰王。
　　“大事，大好事。”夜辰王郑重道。
　　“什么大好事？”罗峰饶有兴趣道。
　　时间久了罗峰的确是有了一大群封王朋友，其中在焱祭大陆的就有一些，主要是以地球人本尊形态，以‘扬’的名字来结交的。当然金角巨兽分身也交了几位朋友，像那星幻王……不过金角巨兽分身交的几位都是那些偏僻的异族，总共才结交三个。
　　地球人本尊结交朋友才叫多，其中论关系最近的便是这夜辰王！
　　夜辰王，人类翼人族中的一个分支，封王巅峰强者，能瞬移！为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，而一旦认定为朋友……自然是豪爽的很。罗峰也是在和他切磋厮杀一番后……实力得到夜辰王的认同，二人才真正成为朋友。
　　用夜辰王的话说：“你的瞬间速度变幻太快，我虽然能瞬移，可刚刚瞬移，你就闪开了……和你厮杀，除非是擅长灵魂攻击的强者，否则要伤你很难。”
　　……
　　“进你洞窟说。”夜辰王显得很小心。
　　“这么小心？”罗峰一笑，也察觉到似乎真有大事，带着夜辰王飞到自己的洞窟中。
　　洞窟内。
　　二人分而坐下。
　　“扬，你该知道有关焱祭大陆的一些传说吧。”夜辰王传音道，“你我二人交谈一律传音，防止有哪位强大存在的探测仪比你我的高端，探测到对话。哈哈……当然在焱祭大陆上比你探测仪还高端的很罕见。总之我们得小心点。”
　　“焱祭大陆的传说？”罗峰一怔，“你是说……祭塔？”
　　“嗯。”夜辰王郑重点头。
　　第七星域战场，神秘地方有很多。
　　像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有一些传说的，比如‘焱祭大陆’上经常能看到的很多祭祀雕刻，即使亿万年依旧未曾完全腐朽，那中能量运用的确是让人惊叹，令很多在域外战场杀戮的强者都在思考‘焱祭大陆原住民族群’。
　　“我听说过一些。”罗峰皱眉道，“当年第七战场开辟，据说四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场。像焱祭大陆原住民自然是仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”
　　“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔……都是大型生存基地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃逸。”
　　“可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾来得及逃掉。”
　　“有些是被当年四大巅峰族群直接夺走，而有些却是隐藏在焱祭大陆的某处区域，据传，祭塔制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了。探测仪也是发现不了。”罗峰道，“历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”
　　“你找我，难道是发现祭塔了？”罗峰笑看着他。
　　夜辰王表情郑重，点点头。
　　“靠。”
　　罗峰忽的站起，盯着夜辰王，“没骗我？这种好事也能从天而降轮到我？”
　　“没骗你。”夜辰王郑重道。
　　“怎么回事？”罗峰看着夜辰王，皱眉笑道，“你我是好友不假，可这祭塔……乃是焱祭大陆原住民族群逃跑时的一个个生存基地，藏有大量宝物，那可是整个族群的宝物，虽说每个祭塔只是很少一部分，可对我们封王而言已经很夸张了，这无尽财富宝物，没道理往外推。”
　　每个地方都有故事。
　　像当初的碎星带，这里的焱祭大陆，那星辰塔。
　　都有些故事。
　　焱祭大陆的‘祭塔’很出名，而那第七战场有数的最巅峰战斗区域之一‘星辰塔’更是有着些让封王强者们疯狂的宝物，当然是很多年很多年才有那么一个。可概率至少比发现‘祭塔’高多了。
　　“你说的没错，朋友也不至于这么送财富宝物。”夜辰王一笑，“我请你，是看重扬你的飞行闪躲逃逸能力，关键时刻如果空间封锁，就靠着你的飞行能力逃跑了，我和你切磋那么多次，你这飞行能力……实在是厉害。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　“详细跟你说吧。”夜辰王郑重道，“我和一异族封王敌人厮杀，他藏匿在地底深处，他实力虽然比我略弱，可也是封王高等。一场厮杀……是用尽了手段，那地底崩塌，空间碎裂，我那异族敌人已经重伤，他一边和我厮杀一边乱逃，无意中发现了地底中的祭塔！”
　　“祭塔神秘莫测，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，我和那对手自然是没办法强行收进世界戒指。”
　　“不过，在祭塔门口的一些焱祭大陆原住民尸体上，我和那异族对手都发现了进入祭塔的‘信符’，当即立即争夺，主要是他先到祭塔地理上略占优势，虽说我实力更强些，可也就得到一半的信物。”
　　“一共六份信符。”
　　“我抢到三个，他抢到三个。”
　　“按照我们发现那些尸体所携带物品，其中有一则逃亡时焱祭大陆原住民族群下达了命令，携信物方可进入祭塔，六个信符拥有者从六个方位同时进入，才能开启祭塔中的族群宝藏。”夜辰王摇头无奈道，“我和那异族对手都携带信物，能安然进入祭塔……可是只能在祭塔的生活区活动，而藏有宝藏之地，各种系统戒备森严，必须六生命从六个方位进入！才能开启藏宝之门……”
　　“夜辰王，这六生命很可能必须是原住民。”罗峰皱眉道，“祭塔设计肯定是尽量百分百让原住民得到宝物，是不会让我等异族得到宝物的，就算拥有六个信符，也很可能得不到。”
　　“你的意思我当然明白。”夜辰王连道，“可是……历史上不是有其他强者得到过祭塔么？”
　　“总之，那焱祭大陆原住民族群的宝藏，虽仅仅只是一座祭塔的，应该能媲美宇宙尊者身家吧。而且无数年过去，恐怕内部有些防卫能力早就老化坏掉了。”夜辰王连道，“冒这点险得如此宝藏，我肯定是拼的，扬，你去不去？”
　　“富贵险中求。”
　　罗峰一笑，“去！”
　　罗峰自认保命能力有不少，且历史上有强者得到祭塔宝藏，自己为何就不能得到？
　　“走，随我再去请虎刺王。”夜辰王道。
　　“虎刺王？”罗峰眉毛一掀，“走。”
　　刷！
　　夜辰王携带罗峰，直接瞬移。
　　……
　　在焱祭大陆另外一处遥远地带，虎刺王和他麾下队伍正驻扎着一山腹洞窟中。住在山腹洞窟、地底洞窟是最常见的两种了。
　　其中一殿厅内。
　　罗峰、夜辰王、虎刺王三人都在，这虎刺王虽非人族，却也属人类阵营，和罗峰、夜辰王关系也很好。
　　“扬，夜辰王，你俩来我这？”虎刺王传音道，“还必须传音交谈，还禁止我其他手下过来，看来是大事啊。”
　　“是大好事。”夜辰王又开始将整个故事说了一遍，又将祭塔的事来引诱虎刺王一番。
　　“去！”
　　虎刺王一拍桌子，“如此机会，岂能不拼？就算去一些极度危险的宇宙秘境，一次次闯生死恐怕都得不到如此层次的宝藏。”
　　“好。”夜辰王显得很兴奋，“我擅长瞬移，虎刺王你擅长空间封锁和强攻，扬擅长飞行……我三者联手，且我三者都有辅助植物生命……定能夺得宝藏。”
　　“宝藏分配就按照2——1——1，来分配，怎样？”夜辰王看着二人，“我们三者联手抢夺内部宝物，我2，你俩各1。”
　　虎刺王和罗峰相视一眼。
　　随即都点头看向夜辰王：“好。”
　　“痛快。”夜辰王也笑了。
　　他也清楚，他邀请的这二人来历都不凡，虎刺王实力和他相当，至于这‘扬’那飞行能力的确是一绝，且虎刺王和扬，以他的判断都是有底牌的，特别是扬……每次看到扬双翼震动飞行，他都有一种惊艳感，如果这飞行之法是扬所创，则代表了扬的逆天天赋，肯定是被族群重点培养的。如果是扬老师教的，也代表了其后台可怕。
