　　……
　　祖神秘境，紫荆岛。
　　“星辰塔消失引起的动静还真大，完全掀开锅了。”罗峰出现在紫荆岛属自己的府邸中，这已经是他得到星辰塔后的第三天，自从得到星辰塔后，他便透过虚拟宇宙开始了解外面的一些动静。
　　动荡！
　　鸿盟上到宇宙之主，下到那些去域外战场的不朽神灵们个个为之议论纷纷。
　　这仅仅是鸿盟，宇宙其他势力……透过鸿盟内部流传消息来看，也显然个个为之疯狂。
　　“难怪坐山客老师严令我，禁止泄露有关星辰塔讯息。”罗峰惊叹，“如果当年我暴露了，让外界知晓我能控制星辰塔，单单坐山客老师的确是保不住我。幸好现在的我，已然有了自保之力，能在这动荡的宇宙中完全立足。”
　　迈步而行。
　　罗峰打开府邸门，而后便朝紫荆岛岛主那座宫殿前广场飞去。
　　“看，罗峰。”
　　“是人类罗峰。”
　　“他竟然回紫荆岛了，这近两万年都没看到他现身。”
　　“罗峰可是有顶尖宇宙霸主实力，来紫荆岛少，又有什么好奇怪的。”紫荆岛上各族修炼者众多，顿时有了一队正在飞行的异族传承者队伍看到罗峰，为之议论。
　　罗峰则是飞临那座广场。
　　透过那喷泉水幕，直接前往‘传承之地’。须知，他可是拥有大量的传承机会的。
　　……
　　片刻，罗峰便出来了，而后直接飞向远处自己的府邸。
　　在府邸中静修了五天便又再度前往传承之地接受传承。
　　静修！传承！
　　静修！传承！
　　罗峰几乎每几天就进行一次传承，这也令紫荆岛的大量修炼者很快注意到这一幕。
　　“这罗峰当年疯狂的邀战后，拥有着巨额的传承次数。可是，次数再多，有必要这么浪费么？”
　　“没有修炼体会，接受传承是根本无用的。”
　　“真是浪费。”
　　这种议论多的是。
　　罗峰却很依旧故我，对那些议论只是暗自摇头：“我在秘纹图流派上的造诣极高，触类旁通，去接受传承，每次都能迅速悟透大量‘兽神之道’内容，这修炼速度是何等的快速？”
　　没感悟，接受兽神传承完全不懂。
　　可罗峰因为秘纹图流派上造诣高，每次传承后都能体会感悟大量讯息，再去接受传承，则又能再度进步。
　　毕竟从层次上而言，罗峰所创秘法更是‘宇宙之主究极’层次，又有‘兽神之心’，境界极高，自然接受兽神之道，容易万分。
　　……
　　每五天就接受一次兽神传承，仅仅三次传承，便令罗峰完全悟透兽神之道第四重。就像让一个大学生去研究小学生内容，还有‘传承’这种极迅速手法，自然快速的很。
　　不过‘兽神第五重’的进度明显慢的多。
　　“赶紧禀报族群，罗峰就在紫荆岛！”
　　“可恶的罗峰，竟然在紫荆岛。”
　　“要杀罗峰，必须得宇宙之主出马。可是，如果我们中任何一位宇宙之主恐怕刚刚现身紫荆岛……就会被五彩极光湖立即湮灭，我们可没有进入那的权力资格。”
　　“如果躲在人类疆域，还能去闯闯！可是祖神教的实力，要比人类实力更强，罗峰躲在紫荆岛上，我们根本就没办法。”
　　虫族、妖族、机械族这时也为之头疼烦恼。
　　……
　　罗峰则是继续在紫荆岛中安心修炼。
　　“我的金角巨兽分身，经历两个月的星际旅行，终于抵达第五块黑色金属板所在地了。”紫荆岛上罗峰露出一丝笑容。


第5章 古颏秘境
　　两个月前收取星辰塔后，罗峰就开始兵分两路。
　　地球人本尊带着魔杀族分身来到紫荆岛，表面上吸引异族注意力，正大光明的开始修炼，甚至每次去传承之地，罗峰都是飞过去而非‘瞬移’，显然是故意让那些异族们都发现他的踪迹。
　　金角巨兽分身则是先透过神国传送抵达遥远的宇宙某一疆域，然后在暗宇宙中乘坐飞船慢慢飞行，最终抵达目的地——古颏秘境。
　　……
　　“我在秘纹图流上造诣极高，如果当年不是因为和‘始祖’的赌约，控制自己一直不研究法则之道。我在法则方面……怕早达到极高层次，兽神之道第六重可能都早练成了，不过专心于秘纹图流派，对我益处的确极大。”
　　“不过祖神教兽神传承，帮助也不小。”
　　“若没有兽神传承，单单兽神第四重，我估计需要十年。兽神第五重估计需要万年。”罗峰暗道，这还是仗着秘纹图流上的造诣精深且兽神之心的缘故，“不过有一次次的兽神传承，却令效率达到一个极限地步。”
　　“只要我能接受、吸纳，便可以一次次不断吸纳。”
　　“看来在紫荆岛还要再多呆一段时间。”
　　罗峰化作一道流光迅速飞出府邸，直接朝紫荆岛岛主前广场飞去。
　　“罗峰出来了。”
　　“每几天就去一次兽神传承，真规律。”
　　一些有心的异族则立即记录下讯息，他们正是奉命搜集一切讯息。想要击杀人类族群的未来超级存在‘罗峰’，情报显然极重要。
　　“记吧。”
　　“记录我的所有动静吧。你们完全算错了我的实力，一步错，步步错，我会让你们知道……什么叫偷鸡不成蚀把米。”罗峰再度飞进那喷泉屏幕，传送到传承之地。
　　……
　　古颏秘境是一个最大直径近120万光年的宇宙秘境，虽比祖神秘境小很多，却非常危险。
　　一艘看似普通的暗红色飞船正在虚空中飞行着。
　　控制室内。
　　一头一米长的可爱金角巨兽正站在沙发上，看着外界。
　　“按坐山客老师给的资料，第五块黑色金属板，就在古颏秘境！”
　　“古颏秘境……”
　　金角罗峰脑海中则浮现大量从虚拟宇宙中查到的有关古颏秘境的资料，古颏秘境是一个非常古老的宇宙秘境，在宇宙诞生初期，这里曾经发生过几次大战，都是为了抢夺古颏秘境中的珍奇宝物。
　　渐渐的，古颏秘境中的珍宝越来越少，因为宝物太少，又极度危险，超级存在也不再来了，只有一些不朽、宇宙尊者偶尔来碰碰运气。
　　环境极度危险、宝物大多被取走！单单这两条，使得来古颏秘境闯荡的异族极少。连很多特殊生命都离开了，只剩下部分特殊生命继续生存在这……这里已经变得有些荒凉，甚少有生命出现。
　　“一个近乎荒废的宇宙秘境。”
　　“极度危险，宝物极少。”
　　“第五块黑色金属板，竟然藏在这？坐山客老师还真会找地方。呜……我已经感应到了！”原本站在沙发上的可爱金角巨兽忽然眼睛一亮，这一刻，神体每一个细胞都仿佛沸腾震颤了，强烈呼唤传递而来。
　　刷！
　　金角巨兽瞬移到宇宙飞船外，将宇宙飞船直接收入世界戒指。
　　“就在那个方向。”金角罗峰施展出瞬移，迅速朝感应方位瞬移过去。
　　……
　　宇宙秘境中诡异万分，危险处处，可对于比顶尖宇宙霸主还要可怕的多的‘金角巨兽’却轻易便闯过。
　　“第五块黑色金属板。”金角罗峰抬起头颅遥看远处。
　　无尽黑色气流弥漫在虚空中，根本无法看清那黑暗深处有什么，可强烈呼唤却令罗峰无比肯定——《九劫秘典》最后一块黑色金属板就在那！金角巨兽分身虽然已经不需要，可地球人本尊却很需要……一旦达到完美基因层次，地球人本尊也可达到九万多公里神体高度，神力储量大的多，并且也能施展‘我为宇宙’。
　　“小心点。”
　　“九虓河！”
　　金角巨兽心意一动，轰~~~
　　虚空中无尽的金色河水汹涌澎湃，笼罩周围半径3000万公里范围，那无尽的金色浪涛中还有着九头欢腾的异兽，那九头异兽则是围绕着一踏浪而行的黑色金角巨兽。
　　“前进。”
　　金角罗峰朝那黑暗中缓缓飞行，九虓河则是扫荡周围，事先探查一切危险。
　　转眼便已经飞行深入上亿公里远。
　　哗啦~~
　　黑暗中隐隐有一庞然大物掠过，遥遥盯着那在金色浪涛簇拥下的黑色金角巨兽。
　　……
　　金角巨兽不断朝黑暗深处飞行，维持着九虓河并且早就施展开空间封锁，小心翼翼，他也隐隐感觉到被某个强者盯着。
　　“我就知道，第五块黑色金属板，老师不会让我轻易弄到手。”金角罗峰小心翼翼，忽然——
　　“轰！”
　　一声爆香。
　　巨大的身影从无尽黑暗中瞬间显现，直接冲进自己的九虓河领域，“轰隆~~~”九虓河阻力极强，却根本无法阻碍这巨大身影，那巨大身影以极快的速度破浪而行，迅速破开九虓河浪涛朝罗峰杀来。
　　“嗯？”金角罗峰这才看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百万公里，正挥舞着他的六条巨大手臂，手臂上各抓着巨大的红色大锤。
　　“黑天领主？”
　　金角罗峰吃了一惊，古颏秘境中有一些极强大特殊生命，其中‘黑天领主’便是一个足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主存在。它是一头独一无二的山脉巨人！生命基因层次据传足有8000倍，所持有的六柄神锤尽皆是高等至宝，配合他的天赋秘法……更是不可一世。
　　“麻烦大了。”金角罗峰看着那破浪咆哮而来的山脉巨人，有些头疼，“我能击败他，可百万公里的身躯……要杀死他，太难了。”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　黑天领主咆哮着，破浪而来。
　　“黑天领主，我无意得罪你，不过，你也别阻拦我。”仅仅一米多长的金角巨兽瞬间变大，眨眼，便化作一头长约百万公里的一身黑色鳞甲的巨大金角巨兽，遥遥盯着那黑天领主。
　　“金角巨兽，这不是你能来的地方。”黑天领主咆哮着杀来。
　　半径3000万公里的九虓河浪涛……
　　仅仅片刻，黑天领主就已经冲过阻碍。
　　“滚开！”金角巨兽一声咆哮，瞬间整个化作一道耀眼的金光。
　　锋利！
　　冰冷！
　　由巨大的鳞甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天领主，黑天领主也是宇宙中赫赫有名的存在，虽然一直生活在古颏秘境甚少现身，可他的实力绝对不亚于天蚀宫主、最强世界树等顶尖宇宙霸主。
　　“可恶！”黑天领主一声疯狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部……一时间周围空间瞬间开始撕裂旋转，令金角巨兽感觉仿佛凭空出现了黑洞！
　　随着疯狂的咆哮，黑天领主手中的六柄神锤接连砸过来，每一柄黑锤在特殊秘法驱使下再结合‘天赋秘法’，形成了六条肉眼可见的黑色空间漩涡……直接轰击向罗峰。
　　天，黑了。
　　在黑天领主的绝招下，周围光线完全被吞噬，一片漆黑。只是透过九虓河领域令罗峰感应到六条漩涡轰击而来。
　　“彭~~~”
　　耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六条黑色空间漩涡直接完全崩溃，紧跟着金光羽翼劈在黑天领主胸膛上，“哗~~”黑天领主直接被这翼刀劈的倒飞开去，在九虓河中都翻着滚，而后才站立。
　　周围上亿公里范围的空间早就脆弱的化为粒子流，无尽粒子流渐渐开始凝聚再度恢复。
　　“好厉害的金角巨兽，我打不过你。”黑天领主咆哮一声，迅速朝外飞去。
　　金角巨兽也没阻拦。
　　因为兽神甲缘故，全身每处都可以用来战斗，但是显然最强的是‘尖角’。不过罗峰知晓要杀死神体精纯度和自己相当神体百万公里的‘黑天领主’实在太难，只要让这黑天领主知难而退就好。
　　“金角巨兽。”黑天领主刚刚飞出九虓河领域，便转头看过来，发出神力传音，“这里不是你来的地方，你比我强，我佩服你的实力，可如果不想死，还是离开吧。你如果再继续闯下去，我的主人一定会将你杀死。”
　　黑天领主庞大的神体随即化作流光，直接钻进无尽黑暗中。
　　……
　　黑天领主那番话却是让罗峰暗惊。
　　“他的主人？”
　　“黑天领主可是顶尖宇宙霸主，这么庞大的神体，就算宇宙之主要杀，都很头疼。他竟然有主人。老师啊老师，你到底将第五块黑色金属板放在了什么地方啊。”罗峰立即明白，这次绝对不简单。
　　“看吧。”
　　“我倒要看看，黑天领主的主人到底是谁！就算是宇宙最强者，我也不惧。”罗峰略一思忖，随即金色浪涛继续奔腾着前进。
　　金角巨兽在九虓河中央，浩浩荡荡，不断渗透向那黑暗深处。


第6章 血云殿
　　金角巨兽周围环绕着奔腾的九虓河，小心翼翼前进渗透。
　　而在远处黑暗深处。
　　“那金角巨兽正在朝主人的行殿前进！必须拦住他，绝对不能让他打扰主人！”
　　“银虬，我都拦不住他，你同样也不行。”
　　“我是拦不住，可是黑天……你肯定能够拦住他，你的实力虽然和我差不多，可神体比我大多了！以你这么庞大的神体，如果硬是纠缠，一定能够缠住他很久很久！可是你一次被击败竟然就直接后退了，难道你不知道，主人的威严是不容侵犯的，你竟然纵容那金角巨兽侵入主人的行殿！”
　　“不，银虬，他的实力比你想象的还强，他真的要甩开我，我根本拦不住他。”
　　“什么，你都拦不住他？难道他是宇宙之主？”
　　“就算不是宇宙之主，实力也相差不大。”黑天领主道，“我们慢慢看着吧，就让他去见主人吧！他既然不听我的劝告，就算他陨落，也怪不得我们……他见到主人，打扰了主人，结局必定是陨落！”
　　“对。”另一道清冷声音响起，“那金角巨兽会后悔的。”
　　“走吧。”
　　黑天领主和另外一道在其身上的渺小身影，在黑暗中迅速远去消失。
　　……
　　金色浪涛奔腾汹涌迅速前进着，席卷虚空，扫荡一切阻碍。
　　金角巨兽则是双眸遥遥看着，之前黑天领主的一番话令他不敢大意，而且这毕竟是坐山客老师安排的地方，当初第三块黑色金属板是放在青兠寇尊者、紫兠寇尊者那！那可是宇宙霸主实力！而第四块黑色金属板就到了‘匠神之主’那。
　　这第五块也是最后一块黑色金属板，怕也是不凡。
　　“能够让黑天领主当仆从，这位‘主人’至少也是宇宙之主。”罗峰暗道。
　　循着黑色金属板的强烈呼唤，金角巨兽不断前进。
　　足足半个小时……路途上毫无阻碍，显然暗中那些特殊生命们在‘黑天领主’吃亏后，一个个都放弃来阻止这头金角巨兽了。
　　“可恶的金角巨兽，竟敢去打扰主人。”
　　“他的实力很强，黑天大人都被击败了。”
　　“看着吧，遇到主人，他就会后悔了，可到时候后悔都晚了。”
　　……
　　金角巨兽也隐隐感觉到远处有一些特殊生命在偷偷盯着，可既然不打扰自己，自然也懒得理会。在前进半个小时后……远处黑雾中隐隐约约出现了一巨大的宫殿的一角，这座巍峨宫殿露出了其一角。
　　无比巍峨的宫殿，通体泛着血红色，仅仅显露出的一角就大的不可思议。
　　“宫殿？”
　　金角巨兽操控着九虓河迅速前进，很快来到了宫殿的正门处。
　　殿门造型看似普通，却散发着无尽威压，在殿门之上还有着三个无比复杂的秘纹字迹，虽无法辨识，可这三个文字的含义却直接传递在脑海——血云殿！
　　“血云殿？”在宫殿前奔腾金色河流之上的金角巨兽露出震惊之色。
　　“竟然是血云殿？传说中的……血云殿？竟……第五块黑色金属板，竟然在血云殿内。”金角罗峰无比震惊，同时在遥远的紫荆岛上的地球人本尊也知道了这一讯息，连意识连接虚拟宇宙开始仔细调查。
　　血云殿，罗峰也了解不少。
　　血云殿在宇宙亿万族群的超级强者中具有极大的名气，但凡血云殿过处，便是杀戮的海洋！血云殿主性格诡异，甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……硬是要斩杀目标！
　　不过，血云殿主的来历？身份？是哪个族群的？真正实力？
　　一切都是未知！
　　只知道‘血云殿’是一件飞行宫殿类至宝，当年血云殿主纵横宇宙，杀戮无数，和宇宙中几乎99%的势力都有仇！很多宇宙之主都想要杀了他，血云殿主虽然孤身一位，可实力却极强，陨落在他手上的宇宙之主便足有两位！宇宙霸主更是多的吓人……而且他见势不妙，便会乘坐血云殿迅速离开。
　　漫长岁月中，没有一个强者能困住血云殿主！
　　而且如果某个势力和血云殿主斗上，血云殿主就仿佛疯子一般想尽办法对付这个势力。
　　……
　　邪恶！疯子！强大！神秘！
　　这就是血云殿主！
　　谁都不知道他的老巢在哪，他的真正实力底线在哪，他是特殊生命还是某族群的？一切都是未知。因为他一直穿着血红色战袍、血红色面具，所以他真实容貌都是一个谜。他最疯狂的阶段，曾经令整个宇宙都仇恨这个疯子，可这疯子依旧活的很好，甚至当时两名宇宙之主都陨落在其手中。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，很难击杀对方的。
　　他能杀死两位！
　　已经证明其强悍的实力……
　　而且传言，血云殿主是人类族群的！因为血云殿主脾气乖戾，杀戮无数，像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，唯有人类族群没有受到祸害……
　　至于九域联盟等一些次一等的实力，自然也是吃过大亏。
　　总之。
　　如果族群某个宇宙霸主被其击杀，忍忍就算了，如果真的斗下去……自然损失更大。毕竟连祖神教等各大超级势力都没能成功对付过这位血云殿主。
　　……
　　“竟然是血云殿。”金角巨兽抬头遥遥看着殿门上方那三个字迹，“当年血云殿主纵横宇宙，不可一世，绝对是一神秘强大存在。可是自从他最耀眼的那段时光后就开始隐匿消失了，之后的岁月仅仅出手过两次……上次他现身，还是在三百多万纪元前。”
　　“他消失太久了。”
　　“一直没有讯息，宇宙各大势力都认为……血云殿主定是宇宙中某个强大宇宙之主伪装的一个身份。只是现在不需要这伪装身份了。所以才未现身。”罗峰看完虚拟宇宙中有关详细资料，只有一个感觉。
　　这是个疯子！强大的疯子！
　　谁招惹，他就和谁斗！
　　他无牵无挂，独来独往，就连超级势力和他斗，最后都是吃亏收场。
　　“没想到，血云殿竟然藏在这。而且还有黑天领主守护！”罗峰惊叹，“难怪一直没有强者发现，毕竟宇宙之主们是不屑来古颏秘境的，而一般宇宙尊者又怎么能够闯过黑天领主的守护？宇宙各族只知道这里是黑天领主的地盘，却不知……这实际上是血云殿主的一个老窝。”
　　“怎么办，进去不进去？”
　　……
　　血云殿主威名太甚，实力又超强，连宇宙之主都有两位陨落在其手，估摸着他的实力应该和混沌城主接近！难怪之前黑天领主那般有把握，而且血云殿是‘飞行宫殿类至宝’，可黑色金属板根据感应，就在这宫殿至宝内。
　　“我进入这至宝？”金角巨兽略一迟疑，很快便做出决定。
　　“飞行宫殿类至宝，主要是保护拥有者！我也没听说……这血云殿能困住强者。”
　　嗖！
　　不再犹豫，金角巨兽当即缩小九虓河领域范围，同时直接飞向殿门。
　　殿门早已开启。
　　飞入殿门后……是一巨大辽阔的广场，广场远处有着三座宫殿，中间的主殿，旁边的两座偏殿。而且隐隐还能看到在主殿后方似乎还有宫殿。
　　“就在主殿中。”
　　金角巨兽清晰感应着强烈召唤，迅速朝那主殿飞去。
　　……
　　主殿散发着无尽杀戮霸道气息，待得进入其中，更是一眼看到主殿的那血色王座，只是王座上没有任何身影。
　　“血云殿主呢？难道他不在？”
　　“他是血云殿的主人，我一进来，他就该察觉到才对。怎么一直不现身。”金角巨兽脑海中掠过这个念头，可实际行动却是丝毫不犹豫，沿着召唤，迅速进入主殿的后厅！主殿分‘主大殿’和诸多偏厅、诸多后厅等。
　　沿着廊道，金角巨兽行走着，同时速度极快。
　　“就是这。”
　　撞门而入。
　　进入了一秘密的厅室内，一进入厅室，便令金角巨兽微微错愕，只见这厅室中摆放这大量的物品，各种强大气息散发开，这些物品有着大量的珍贵材料，透过气息判断……有着数量惊人的重宝，一眼看去，怕有上万件重宝，同时还有足足上百件至宝，只是凭借罗峰的判定，应该都只是普通至宝！
　　“这是一个藏宝室？”罗峰暗道，“可厅门都能轻易推开，不……这里是血云殿，血云殿主很自信？而且摆放在这的，估计对血云殿主而言，都是不怎么珍贵的吧。”
　　上百件至宝、上万件重宝、海量的材料……令这藏宝室散发着令无尽气息。
　　可金角巨兽的目光却是落在了那大量材料中被摆在最上方最正中央位置的那一件物品——一块黑色的看似残缺的金属板。
　　“第五块！”
　　金角巨兽也感到诡异，怎么这么容易就得到？
　　“嗖！”
　　一丝神力迅速从金角巨兽的尖角射出，直接侵入那金属板中，很快那《九劫秘典》最后的一部分讯息疯狂涌入罗峰的意识中。


第7章 殿主现身
　　罗峰之前已经得到了四块黑色金属板，当此刻再度得到这讯息灌入后，脑海中关于《九劫秘典》顿时完整了，只有在完整得到整个《九劫秘典》的同时，罗峰才惊叹的发现这一部秘典是何等的玄奇。
　　“不可思议。”金角巨兽闭上眼。
　　意识中有关《九劫秘典》内容的一个个文字漂浮着，无数的文字组合成这一部秘典，即使不看内容，单单无数文字的结合，就仿佛一副巨大的秘纹图！每一个文字都是秘纹图的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘纹图更加复杂完美的秘纹图！
　　“简直不可思议。”
　　“一套秘典的文字内容，竟然能够构成秘纹图？听都没听过。”罗峰为之惊叹，他也明白，这完全是《九劫秘典》达到了一个至高地步才会形成这般结果！越是接近宇宙本源奥秘，那就会越加玄奇。
　　像兽神，自身模样便是法则化身。
　　《九劫秘典》更是直接被宇宙运转法则给排斥阻碍，即使创出也无法传授，幸好坐山客用‘天魂晶’承载才得以将这逆天的秘典传授出去，且仅仅只能传授给一个生命而已！像‘最强天赋秘法’都是宇宙直接赐予！
　　可九劫秘典却遭宇宙排斥，显然《九劫秘典》要比最强天赋秘法还要更强一个层次，已然达到那不可思议的地步，根本就不是宇宙之主所能创出的。
　　……
　　金角巨兽在藏宝室中的黑色金属板前微微楞了片刻，显然是被这套完整的秘典给震撼了，很快又从震撼中恢复过来。
　　“这血云殿不能久留，赶紧走。”
　　金角巨兽的神力立即席卷着黑色金属板收入世界戒指，随即目光一扫旁边那巨量的宇宙各种罕见材料、上万件重宝、上百件至宝……
　　“轰！”
　　一股滔天威压瞬间降临，瞬间弥漫整个血云殿，同时血云殿内部的时空完全被控制住，空间波动瞬间停止。
　　“不好！”金角巨兽大惊，“是宇宙之主！”
　　金角巨兽转动头颅，便看到门外远处走廊上正出现了一道散发着无尽杀戮气息的身影，他穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，同时戴着面具，他的尾巴正从战裙中伸出来，微微扫荡着，他的眼眸则是盯着金角巨兽。
　　“血云殿主？”金角巨兽缓缓转身，遥遥以对。
　　宇宙之主又如何？
　　“金角巨兽！”血云殿主看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我是血云殿主……不过……”随着他的话音，只见他的神体迅速开始变幻，原本的血红色战袍迅速变成了普通的青色战铠，一对金色尖角也变成了晶莹双角，原本的面具也消失，出现了一张熟悉的脸。
　　气息也变了。
　　之前的无尽杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。
　　“老，老师？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆，眼前血云殿主竟然瞬间就变成了坐山客老师！而且气息都完全一样，不单单是气息……甚至那股比混沌城主还要强大的威压，也是一样。这绝对是无法伪造的。
　　“罗峰。”坐山客笑着开口，“你可想到这第五块黑色金属板，会是这么个结果？”
　　金角罗峰眨巴下眼睛，回忆起当初在兽神界时和老师坐山客的交谈，当年罗峰曾问老师——‘《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？’当时坐山客回答‘不是，老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？’。
　　当时罗峰很好奇，依旧追问。
　　可当年坐山客就是不说，还说‘到时候，你便知晓’。
　　……
　　血云殿，主殿外。
　　坐山客站着遥看远处虚空中的无尽黑色气流，金角巨兽也变得和坐山客一般高大，就仿佛一头有羽翼的狮子站在一旁。
　　“老师，这血云殿主竟然是你……”金角巨兽开口，“难怪宇宙各族根本奈何不了血云殿主。”
　　“当年纵横宇宙的血云殿主，仅仅是我凝聚出的一个分身。”坐山客看了无尽虚空感叹道，“虽仅仅是分身，却依旧有着媲美你那位混沌城主老师的实力。纵横宇宙，却是够了。”
　　“那老师你为何以血云殿主身份行动？”金角巨兽眼眸中满是疑惑色，以坐山客的实力，还有谁敢招惹他，要报仇要杀谁完全可以明着来。
　　“因为你！”
　　坐山客道。
　　“我？”金角巨兽一怔。
　　“对。”坐山客点头，“准确说，血云殿主这个身份是我为将来的三弟子准备的，不管谁能够最终达到我的要求，将来都会继承‘血云殿主’这位置。”
　　“血云殿主？继承？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆。
　　靠。
　　老师是害人啊，血云殿主这身份可是个疯子，仇敌遍布宇宙，各大势力欲要杀之后快！听老师意思，似乎让自己继承这位置。
　　“我当年培养你二师兄也一样。”坐山客感慨，“我早早弄出一个身份——北囚狱主！待得你二师兄焱帝实力足够后，我便让他继承北囚狱主这位置。”
　　“什么。”金角巨兽更加震惊。
　　血云殿主、北囚狱主！
　　竟然都是坐山客老师弄出的化身？
　　北囚狱主乃是一个名气不亚于血云殿主的邪恶的宇宙超级存在，他有一飞行宫殿类至宝‘北囚狱’，这至宝也兼有镇压封印功能。这北囚狱主闯荡宇宙，一旦和某个敌人厮杀起来，最喜欢将敌人困在‘北囚狱’中，若是没有天赋分身之能，想要逃出来只能选择自爆陨落！
　　他，比血云殿主更加久远。
　　是宇宙诞生初期的一位邪恶强大存在，不过后来也渐渐销声匿迹了。
　　“我让你二师兄继承北囚狱主这位置。”坐山客摇头，“不过，经历无尽岁月，他依旧无法令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，让北囚狱主这身份永远消失，他没资格继续当‘北囚狱主’。”
　　罗峰暗惊。
　　收回北囚狱主一切？
　　“你二师兄我对他希望已不大，所以我倾尽全力培养了你。”坐山客感慨微笑看着罗峰。
　　“二师兄令老师失望，将来弟子恐怕也可能令老师失望吧。”金角巨兽低垂着脑袋。
　　坐山客微笑着：“当你能完整驱动星辰塔，你已比你二师兄强了。星辰塔……虽然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都是连操控希望都没有。而弱者的意志又根本不够，你能够在界主级扛过生死传承，很不错。”
　　“不过……你虽比你二师兄表现强些，却也远没到老师的希望目标。”坐山客道。
　　“目标？”金角巨兽转头看向旁边的老师。
　　“宇宙最强者！”坐山客缓缓道，也是第一次在罗峰面前表露出他的想法，“当你成为宇宙最强者，老师便算成功了。如果你二师兄能够成为宇宙最强者，老师也算成功。不过依老师判断，他成为宇宙最强者概率极低极低，他已走入岔路。”
　　罗峰暗惊。
　　大师兄、二师兄都是宇宙之主，坐山客依旧失望，依旧在培养三弟子。原来坐山客对弟子的真正目标竟是——宇宙最强者！
　　何等疯狂的一个想法。
　　宇宙最强者，宇宙何等稀少？
　　拥有一个宇宙最强者，那么族群便是巅峰族群！势力便是超级势力！就算是独来独往的宇宙最强者……那也是逍遥自在的伟大永恒存在。坐山客自己能达到这一层次够逆天了，竟想要培养一名宇宙最强者弟子！
　　疯狂！
　　但是罗峰也不由钦佩老师，因为坐山客做的的确厉害，培养出焱神族一脉、地球一脉……甚至弄出一件件强大的至宝，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巅峰至宝对他没难度，甚至机缘运气下都弄出至强至宝星辰塔！
　　……
　　“成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！每个宇宙最强者的诞生，都有大量的际遇磨砺等等，但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”
　　“你有族群牵挂，无法尽情在血火中厮杀磨砺。”
　　“所以老师给你准备血云殿主这身份！”
　　“没谁知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙……一旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。”坐山客看着金角巨兽，“在无尽磨砺中，你会不断成长，至少，这是我知晓的提高成为宇宙最强者概率的一个方法。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛，有些发蒙：“他们能认出我！”
　　“他们认不出！”
　　坐山客一翻手，手中出现了一颗血红色珠子，“这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘血云珠’，他会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。还有身后的飞行宫殿类至宝血云殿！也将会是你的！”
　　“当然若是你令我失望，我也会像对你二师兄那样，收回血云殿、血云珠。”
　　“我的徒儿！”
　　“当你成为血云殿主，那便是一种新的历程……你敢接受吗？”坐山客看着金角巨兽。


第8章 承诺
　　金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意：“我接受！”
　　杀戮？
　　强者之路？新的历程？挺有趣的！
　　“你骨子里嗜杀。”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云殿主’这一身份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠子‘血云珠’。
　　“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。
　　金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。
　　其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。
　　像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山客炼制至宝的能力。
　　“呼！”金角巨兽一张嘴，血云珠直接飞入其中。
　　顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，胸部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。
　　后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。
　　无尽杀戮气息散发开！
　　邪异！疯狂！
　　完全和之前坐山客变成的血云殿主一模一样。
　　“哈哈哈……我这血云珠不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。
　　“很神奇。”
　　罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”
　　“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”
　　罗峰愣住了。
　　血云珠，属很另类特殊的至宝，本身没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。
　　“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。
　　可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。
　　“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云殿主使用星辰塔，还是真实身份使用星辰塔，就看你自己了。”
　　罗峰点头。
　　罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云殿主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云殿主么！
　　“血云殿主还有一保命宝物——血云殿。”
　　“我刚刚收回生命烙印。”坐山客笑道，“现在，它是你的。”
　　“血云殿？”
　　罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫殿，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云殿都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云殿内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。
　　“血云殿，是顶级飞行宫殿类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云殿主身份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯荡是禁止使用，否则就会暴露你的身份。”
　　罗峰点头。
　　“我希望……这血云殿，别被我收回。”坐山客微笑道。
　　“我不是二师兄。”罗峰直接道。
　　“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”
　　“承诺？”罗峰仔细聆听。
　　坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本身的一成。”
　　罗峰眼睛顿时亮了。
　　巅峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。
　　“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的巅峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫殿类至宝等等……”
　　罗峰眼睛顿时红了！
　　靠。
　　疯了！
　　人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。
　　“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客揶揄道，“别好高骛远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”
　　“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。
　　“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主身份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”
　　罗峰无语。
　　杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。
　　别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。
　　杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很困难很麻烦。
　　难怪焱帝当年做不到！
　　“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”
　　难。
　　坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。
　　“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。
　　“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。
　　罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。
　　“认主后，你透过血云令即可对麾下18大仆从下令。”坐山客吩咐，“18大仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”
　　“仆从？”罗峰好奇。
　　“当年我弄出血云殿主这一身份，宇宙闯荡中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出身，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了18名宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及情况下也顺便照应下他们。”
　　“星辰塔、劫甲、血云殿……一切你都已得到。”
　　“老师能做的，都已做了。”
　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。
　　罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待……坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。
　　“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。
　　紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及情况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。
　　……
　　透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云殿来见他。
　　“主人要见我们。”
　　“快。”
　　“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”
　　“啊，我们才界主，也能见主人吗？”
　　……
　　血云殿主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云殿赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云殿主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云殿主直接联系。
　　足足耗费了一天多，才完全聚齐，18名宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩荡荡的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云殿殿门。
　　殿门大开。
　　无数流光飞过……
　　血云殿，主殿。
　　黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。
　　“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。
　　“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。
　　而在主殿的血色王座上，血云殿主正高坐其上，俯瞰下方。


第9章 生命基因的瓶颈
　　罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命，这数千名特殊生命眼神中的激动、崇拜……令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处……那就是他们太弱小了。
　　他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引诱的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！
　　一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！
　　当年‘血云殿主’纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成长……
　　有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。
　　若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。
　　当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。
　　“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”
　　“从今天起！”
　　“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”
　　罗峰暗道。
　　……
　　这的确是一股让宇宙势力们眼馋的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天旸尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲，罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天旸尊者一样的结果……并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天旸尊者不足十米高的神体的亿万倍……
　　“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”
　　“有他们三个在。”
　　“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难，特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。
　　罗峰也忽然明白。
　　为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。
　　“黑天。”罗峰开口。
　　“主人。”黑天领主憨厚开口。
　　“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。
　　“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人，你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”
　　罗峰错愕。
　　顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。
　　“坐山客老师也太阴险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。
　　“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。
　　“是，不过主人一定能做到的。”黑天领主道。
　　“下一个。”罗峰连吩咐。
　　……
　　银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这18名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝，这一次会面便算结束了。
　　“这是一股势力。”
　　“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉，自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”
　　当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。
　　并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟，古颏秘境那些孩子们的事全部交给你们。如果遇到你们解决不了的，再通知我。”
　　“是。”
　　“是，主人。”三位都透过令牌回复。
　　……
　　当天，金角巨兽分身便悄然回归人类疆域，回归神国了。
　　……
　　自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究‘星辰塔’，二是地球人本尊在紫荆岛修炼！
　　地球人本尊先是开始修炼《九劫秘典》第八劫！
　　神体小的优势，就是修炼极快。
　　一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼《九劫秘典》第九劫……在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时——忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离‘完美基因’只差最后一丝的时候停滞了，任凭《九劫秘典》一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。
　　“就差一点点。”
　　“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差最后一丝，怎么修炼《九劫秘典》第九劫中途开始……就一点用都没了？”罗峰心中焦急。
　　没用。
　　任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。
　　“就差一点点，让我怎么办？”
　　……
　　在紫荆岛的第三年。
　　罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，《九劫秘典》终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的《九劫秘典》。
　　“哗哗~~”
　　罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金色丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤剥下平放下，所形成的秘纹图……虽和《九劫秘典》文字构成的秘纹图不一样，可那股意境却一样。
　　“彭！”
　　罗峰感到生命本源发生了一次根本性的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本性的突破跨越。
　　“突破了。”
　　“突破了。”罗峰眼中满是喜色。
　　“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。
　　……
　　神国中。
　　无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空，一黑发青年正赤裸站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。
　　从不足两米高，开始飞速的变高变大。
　　10米，100米，1000米……
　　神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。
　　当变成无比巍峨的九万多公里高时，终于停下了。
　　“从今天起！”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展‘我为宇宙’。而现在论神体……地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力，并且像施展宇宙之主究极秘法‘金光’，也不担心对神体消耗太大了。
　　“也该去一趟混沌城了。”
　　“那斩玥刀对我而言，太脆弱了。”
　　……
　　罗峰先是前往初始宇宙混沌城，将‘斩玥刀’以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上‘血云殿’藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀——悲九雪！
　　战刀本名‘悲九雪’，却被罗峰自己起名为血影刀。
　　“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢欲动。
　　他实力越强才越好。
　　有巅峰至宝‘劫甲’可催发到第三层（将敌人攻击削弱到十万分之一），又有九万多公里神体……自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。
　　……
　　离开神国回到紫荆岛。
　　金角巨兽分身从秘纹图流出发，依旧在神国研究‘星辰塔’秘纹。
　　罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对‘兽神之道’的感悟，毕竟兽神之道悟的越多……对秘纹图流方面的造诣也是有助益的，这么平静的日子，转眼便过去了61年。


第10章 急了
　　紫荆岛上。
　　“看，罗峰已经出现，正飞向岛主宫殿前广场。”在紫荆岛的无数宫殿府邸的其中一座中，正有着两名妖族不朽彼此交谈着，可他们的目光却是一直锁定远处半空中飞行的罗峰，不敢有丝毫遗漏，他们俩的任务就是监察罗峰一切动静。
　　片刻。
　　罗峰进入喷泉水幕消失不见，这两名妖族不朽才放松下来。
　　表情：面带微笑。
　　穿着：银色战铠。
　　……
　　他们俩迅速对照下彼此检查情况，然后做出最详细的一份报告。
　　“都这么多年了，现在宇宙各大势力谁都知晓，我们妖族和那虫族、机械族，都是想杀罗峰的！可到现在，一点动静都没有。”有着青灰色龟壳的妖族摇头沙哑道，“都说罗峰早是顶尖宇宙霸主实力，再不动手……哪天他突破到宇宙之主，后悔都来不及！”
　　“不怪族群，只怪这罗峰一直躲在紫荆岛，我们妖族和其他虫族、机械族，又有什么办法？”无尽羽毛下的一只黑色眼睛，一直看着远处岛主宫殿前的广场，“不过也真奇怪，怎么罗峰排名上，依旧是兽神之道第五重？”
　　紫荆岛，传承者可彼此约战，那排名是非常清晰的。
　　兽神之道第三重，全部在一个榜单上。兽神之道第四重全部在一榜单上……而罗峰在62年前便进入了兽神之道第五重榜单！显然正在修炼兽神之道第五重，这看似很强，可顶尖宇宙霸主最起码也该是第七重吧？
　　“蠢！他兽神之道第五重，可他时空之道达到什么程度，你能知道？说不定都快接近圆满，跨入宇宙之主了呢！”
　　“有道理，可他修炼这么短，法则感悟怎么这么快？”
　　“谁知道，如果不是快的可怕，族群也不必这么急着要铲除他了。”
　　“看，他出来了。”
　　两名妖族不朽传承者连盯着远处罗峰，继续观察罗峰一切动静，从表面上的一些小讯息，或许就能推断出一些重要资料来。
　　……
　　罗峰飞向自己的府邸。
　　“现在至少有100名传承者在监视我。”罗峰咧嘴一笑，这令那宇宙各方势力吩咐的传承者们个个立即记录下‘某时某刻罗峰咧嘴露出笑容’……
　　“感觉再过一两年，我就能悟透整个第五重吧。”
　　罗峰默默期待。
　　当年仅仅半个月就悟透第四重，代表的是‘兽神之爪’。可兽神之道第五重则代表着‘兽神之独角’，更加玄奥，耗费时间就多了，因为仔细研究感悟需要时间长，罗峰平均也是2个月-3个月，才去一次传承之地！
　　62年下来……才隐约感觉即将第五重大成。
　　而且兽神之道上的不断提高，令罗峰透过秘纹图流创造秘法容易的多，甚至在研究‘星辰塔’时引发灵感，又创出一部宇宙之主巅峰级秘法，和宇宙霸主究极秘法。被罗峰分别命名为‘金山’和‘重山’。
　　现在罗峰算不错的秘法，有宇宙之主究极秘法‘金光’、宇宙之主巅峰秘法‘金山’、宇宙霸主究极秘法‘雾光’和‘重山’。
　　当然这些都是其次！
　　最重要的是对‘星辰塔’的研究！虽引发灵感创出两套挺强的秘法，可星辰塔罗峰依旧仅仅能催发最浅显的第一层秘纹，至于第二层秘纹现在已经搞明白大半，可距离能催发第二层显然还需要一段日子。
　　“现在的星辰塔，我用来攻击的仅仅会一招——刺！而另一招‘砸’怕得将第二层秘纹完全催发悟透才能施展出其威能，估摸着还得耗费些年月。”罗峰从半空迅速俯冲，直接落入自己的府邸中，继续着平静的生活。
　　罗峰也知道……
　　这是暴风雨前的平静！
　　……
　　人类族群也时刻关心着罗峰的动静。
　　“还好，这罗峰一直呆在紫荆岛，很安全。混沌……当年你怎么将他放出去，如果将他留在混沌城，不是最安全？在人类疆域之外，毕竟还是可能遇到大危险。祖神教虽然很是超然，可虫族、妖族、机械族、北疆联盟等有一些强者在祖神教，他们一旦联手，完全有可能找到对付罗峰的办法。”
　　“他当初要出去，我自然不会阻拦。他有灵魂至宝，意志意识又极强！就算遭遇无法反抗的危机也可自爆，凭借他天赋分身之能……又有什么好怕的！”
　　龙行之主、混沌城主交谈着。
　　……
　　龙行之主的担忧没错。
　　罗峰因为一直在紫荆岛，令虫族、妖族、机械族为之焦急，他们不敢派遣宇宙之主过去……一旦宇宙之主过去必定遭到‘五彩极光湖’的攻击直接湮灭！为了击杀一个可能成为混沌城主那一层次的存在而损失一名宇宙之主，很不值得。
　　“可恶。”
　　“这个人类罗峰，难道准备一直在紫荆岛？”
　　“他在紫荆岛这么久，都没别的动静，他现在欠缺的就是修炼，定是妄图在紫荆岛上细心修炼参悟！他有那般战力……兽神之道却不算高，那么定是在时空之道上已经近乎完美，所以又修炼兽神之道来做借鉴！不同的道，彼此借鉴……说不定就会最终突破。”
　　“不能这么浪费时间下去……时间越久，对这罗峰越有利！”
　　三大巅峰族群都急了！
　　他们想等罗峰主动离开紫荆岛，可看样子，罗峰根本不会离开，已经拖了62年了……继续拖延下去？
　　……
　　浩瀚的宇宙，一片星空中。
　　三道意念直接贯穿无尽空间距离，降临在这片星空中，隐隐约约显现三道巍峨的身影。
　　一者美轮美奂，隐隐约约的窈窕身影，无尽光芒环绕在周围，单单观看其身影便足以让一名宇宙尊者被迷醉。
　　一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处。
　　最后一道身影则是有着隐约千万条蛇影环绕，一巨大的银白色蛇首看着周围，它周围的星空都完全扭曲成漩涡。
　　“梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音。
　　“我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音，他们的声音都是瞬间传递在其他两方旁边，似乎原宇宙极限速度为光速的规则在他们这根本不适用了，“机械，是你召集我妖族和虫族的，我和虫族女皇都来了，该谈事了。”
　　“机械，说吧。”那隐约窈窕身影也开口。
　　“好。”黑色球体发出声音，“巨斧守护的人类族群现在冒出来的叫罗峰的小家伙，实力提升非常快，而且他现在一直在紫荆岛中，任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位强大的存在。他又有天赋分身之能……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”
　　“当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？那是祖神教核心！至强至宝五彩极光湖控制的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动那至强至宝攻击，宇宙之主都得陨落！而且不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教核心之地，违背其规则。那就是招惹祖神教……惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主，还要严重！至少在原始宇宙……祖神教便是宇宙运转规则的守护者，谁都斗不过它的！”
　　“我赞同女皇所说，我妖族也想尽早铲除，可怎么铲除？”银色蛇首也开口。
　　“我们三大族群都不愿和祖神教为敌，可是……请独行者‘宇宙最强者’不就行了？”黑色球体发出声音，“我们担心，我们有牵挂。可那几个独来独往的家伙可丝毫不怕，祖神教奈何不了他们，他们又没牵挂，自然敢直接闯到祖神教核心之地，就算杀了那罗峰，祖神教又能如何？”
　　“宇宙最强者独行者？”
　　窈窕身影、银色蛇首都略微犹豫。
　　“那代价可不小！”窈窕身影道。
　　“让宇宙最强者独行者去祖神教腹地，杀人类族群绝世天才。这又是得罪祖神教，又是结怨巨斧！虽说那几个独来独往的家伙不在乎……可一旦请他们，代价肯定很高。”银色蛇首也道。
　　“你们各给我三件顶级至宝！我去请！”黑色球体开口。
　　“三件顶级至宝？”
　　窈窕身影、银色蛇首略微迟疑，而后窈窕身影道：“就算你机械族再出三件顶级至宝……一共九件顶级至宝，相当于一件巅峰至宝的价值。一件巅峰至宝……要请一名独行的宇宙最强者去做这事，可不容易。你要请谁？坐山客？始化岛主？……”
　　“不用多问，你们各给予我三件顶级至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。我还不至于骗这三件顶级至宝吧。”
　　“好，我答应。”
　　“三件顶级至宝就铲除掉人类罗峰，我也答应。”
　　窈窕身影、银色蛇首都开口。
　　“很好。”那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着那隐约的窈窕身影、无数蛇影环绕的银色蛇首也都凭空消失。
　　这片星空，也恢复了之前的宁静。
　　谁又知道……宇宙中的三位最伟大存在，曾在这交谈过。


第11章 最强降临
　　人类疆域境内的一颗生命星球上。
　　一名驼背绿皮肤有触角的人类老者正站在繁华城市的一条巷道上，正站在一名颓废的人类青年面前。
　　“孩子，你这么年轻，这么有活力，以后前途无限。为何这么颓废一点斗志都没有呢？”驼背绿皮肤老者沙哑道，颓废青年则是坐在地面上依靠着墙壁，眼眸中满是悲哀，摇头道：“没希望，已经没希望了，我已经想办法努力了，可是他们太强大了，在这座城市他们虽然不是最强的，可却不是我这底层普通人所能反抗的，不断玩弄我，戏弄我，之所以不杀我，只是将我当做玩具！”
　　“生活充满奇迹。”驼背绿皮肤老者沙哑道，“没有什么是永不改变，宇宙更是神秘莫测，什么都可能发生。”
　　“是吗？”颓废青年看了绿皮肤老者一眼，随即又低头喝酒。
　　“是的，一切都可能发生。”
　　绿皮肤老者微笑点头。
　　颓废青年微微一怔，愣愣坐在那，拿着酒瓶。
　　驼背老者脸上笑容越来越盛，仅仅五秒钟，那颓废青年猛地醒了。
　　颓废青年眼神锐利，气势完全不一样，他扫视周围警惕万分，可看到这普通的巷道以及眼前的驼背老者时微微一愣，露出难以置信之色：“我，我，我……这，我怎么回到了十万年前？我已经是界主了，怎么回……这是幻境，不可能这么真实的幻境，可可……”
　　“孩子。”驼背老者开口。
　　“你，你是……”颓废青年盯着驼背老者，“你是当年那个指点我的老者？”
　　“当年，不就是刚才吗？”驼背老者笑着道，随即便凭空消失不见。
　　颓废青年愣了好久。
　　“领域！”颓废青年看着周围，意念感动，他的念力虽然极为弱小，可媲美界主的意志引导下顿时形成了微弱的火焰领域。
　　“真的，一切都是真的，我，发生的一切都是真的，我一路修炼成为界主都是真的？可，怎么又回到我当年最痛苦的时候？穿越时光回到过去？不——”颓废青年已然和之前不同，他已经有一颗强者的心。
　　“即使时光倒流，也无法穿越到过去。也就是说，我经历了一场幻境。可，可什么幻境，能够让我在其中生活十万年？并且成为界主？并且感悟了部分法则？”颓废青年惊恐瞪大眼，连看向周围，连喊道，“前辈，前辈，前辈……”
　　然而却没有身影。
　　颓废青年摇头：“可惜，错过一场大机缘！如果能跟随那位前辈身边，成为不朽怕都轻而易举。太不可思议了……不过，我得到的好处已是不小。哼……那群混蛋，幻境中杀死了你们，这次就再让你们绝望一次吧！”随即颓废青年便离开了这条巷道。
　　“嗬嗬……”
　　驼背触角老者依旧站在原地，看着颓废青年离开，笑了起来。
　　从头到尾驼背老者根本没移动，只是，他想要让颓废青年看到他即可看到，想要对方看不到便看不到。
　　“嗡~~~”
　　一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临这条巷道。
　　周围空间微微扭曲。
　　一道椭圆形黑色球体出现在巷道中，发出声音：“石头，你可是被称之为魔神！连宇宙之主看到你都要恐惧，竟然有兴致帮那小家伙。”
　　“想要杀，我便杀。想要救，我便救。想要偶尔恩赐，我便恩赐！如果刚才那小家伙跪在巷道中恳求我，求见我……我便会直接杀了他。”驼背老者转头看向那黑色球体，“机械，这可是人类疆域，你意念降临到这找我有事？”
　　“有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围虚空不定，隐隐约约，“我请你杀一个小家伙。”
　　“实力很强？”驼背老者道。
　　“人类罗峰！”椭圆形黑色球体道。
　　“罗峰？”驼背老者点头，“我知道这小家伙，从宇宙海回来后，关于他的消息传的最是厉害。难怪你过来，你机械族，还有那虫族、妖族，怕都是想要杀他。告诉我，他现在在哪？”
　　“祖神教，紫荆岛！”椭圆形黑色球体道。
　　“祖神教！！！”
　　驼背老者再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“机械，我不在乎那巨斧，我可以帮你杀那小家伙。可他在祖神教核心之地……你让我闯到祖神教核心之地，杀他们的传承者。据说祖神教还赐予宝物给他，显然很重视这罗峰。”
　　“当年我帮过你一次，这次，算还了。”远处的黑色球体发出声音。
　　“我欠你一次。”
　　驼背老者沙哑道，“好，我答应你了。将他详细资料告诉我。”
　　“顶尖宇宙霸主实力，神体估计媲美稀有特殊生命，而且他有天赋分身之能，单单湮灭他一个神体没用。必须灵魂渗透……令所有神体尽皆灭亡。或者是灵魂控制！不过灵魂控制难度显然更高。”黑色球体道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者！你如果不成……整个原始宇宙就没有任何一个强者能够做到。”
　　“好，我这就出发，我知道你们等的不耐烦了。”驼背老者道。
　　“那我等你的好消息。”椭圆黑色球体道。
　　哗！
　　二者一前一后同时消失，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。而这座城市的普通人类却是根本没有察觉到这一切。
　　……
　　祖神秘境，五彩极光湖外围虚空。
　　通体黑色的异族生命站在虚空，周围萦绕着黑色气流，黑色气流笼罩了他身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。
　　“人类罗峰？”
　　“能让一名宇宙最强者请另外一名宇宙最强者来击杀你，你该值得骄傲了。”
　　……
　　紫荆岛。
　　罗峰的府邸乃是江南园林风格，小桥流水，亭台楼阁，罗峰正坐在楼阁的桌前，喝着美酒，思索着‘兽神之道’。这种一心潜修的平静日子，他是非常喜欢的，不过罗峰也清楚……自己在祖神教这看似非常安全。
　　可时间拖的越久，那么虫族、妖族、机械族就越加焦急！毕竟眼睁睁看着自己不断成长，那三大巅峰族群怎么忍得下去？
　　必定会想办法下手。
　　而自己有天赋分身之能，如果仅仅物质攻击湮灭掉自己的一个分身，根本达不到他们想要的结果。所以要下手……肯定会从灵魂方面下手，或者灵魂渗透令自己完全陨落，就像当年陨墨星主人的死亡方式。或者是灵魂被控制。
　　地球人本尊在这明面上现身，罗峰自然不敢大意。
　　一直带着灵魂至宝‘塔珠’，更穿着巅峰至宝‘劫甲’，劫甲也具有削弱灵魂攻击的威能。最重要的是像一般脆弱的灵魂类至宝，可能在一些灵魂攻击面前会直接崩溃，可‘塔珠’乃是星辰塔的一个控制核心，认主的凭证，就算至强至宝攻击都不会令其碎裂，虽防御威能仅仅‘普通至宝’层次，却绝对值得信任。
　　“塔珠、劫甲，再加上我本身的宇宙之主的意志、意识。”罗峰默默道。
　　强大的神体，无尽的神力，赋予了他强大的意识！（宇宙之主级）
　　一次次的磨练、生死传承的蜕变、一亿八千万年的潜修，也令意志达到宇宙之主级！
　　有此依仗！
　　罗峰自然信心更足！
　　“嗯？”坐在那端着酒杯思考着兽神之道的罗峰，忽然抬头看向天空，他隐约感觉不到不对劲。
　　一抬头！
　　高空中笼罩的五彩极光湖下方竟刚出现了一环绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩下，根本看不清，只是隐约看到一双眼睛。那是怎么样的一双眼睛啊！罗峰单单一看到便感到一阵战栗，不好！
　　那股发自灵魂的战栗……令罗峰瞬间明白，这种无力感也只有在碰到星空始祖、坐山客时才会有。
　　“是宇宙最强者！”罗峰立即明白。
　　哗！
　　无形攻击降临！
　　彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！
　　罗峰上空百米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！
　　错，不是裂缝。
　　而是两方时空的撞击！
　　只见黑色气流身影所站处周围的时空完全被控制，那片时空中的宇宙运转法则都已退散，一切完全由那一道黑色气流身影所掌控。而下方的时空同样也被控制，一上方、一下方，两方时空竟然就在罗峰上方百米处发生撞击。
　　比星球碰撞还要可怕！
　　两无形的时空彼此碰撞，两强大的意念控制着各自时空……时空撞击下，裂缝时而显现。
　　“什么！”罗峰呆滞，他毕竟实力远超顶尖宇宙霸主可以和宇宙之主们比一比了，意志意识也极强，所以瞬间便判定下方时空中还有一位宇宙最强者存在！
　　“两位宇宙最强者？”
　　“彼此交手？”罗峰发愣。
　　哗哗哗~~~~
　　天空最上方的五彩极光湖真正狂暴了，这是罗峰第一次见到五彩极光湖这么狂暴，只见那无边无际的五彩极光湖仿佛天上的湖泊瞬间崩塌，轰隆隆~~~~无尽极光直接朝下方冲来，涌向下方的黑雾身影。
　　黑雾身影却是丝毫不动，而是发出愤怒的咆哮：“祖神，你要阻挠我？”
　　“虚真魔神，这是我祖神教的地方！”一道雄浑声音响起。


第12章 祖神战魔神
　　“祖神？”罗峰连循着声音转头看去，就在距离他府邸旁边不远处的一座普通宫殿中升起一道身影来，这是一约有数十米高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的异族强者，他的头部正面和反面各有一张面孔。
　　正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。
　　反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。
　　他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似地球历史上的‘锏’兵器样式，这六根锏，分别是三根为黑色，三根为白色，同时每一根黑锏和白锏都有气息流动，形成一个个黑白气流循环。
　　“祖神在我隔壁？”罗峰有些吃惊，在紫荆岛上修炼62年，还真不知道旁边竟然住着祖神。
　　……
　　祖神的仁慈面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚真魔神那一方时空：“虚真魔神，速速退去，我就当你没来过。”
　　“哈哈，原来是双面祖神，还真是好大的口气，你竟敢在我面前都这么嚣张，哼，其他有些家伙怕你祖神教，我虚真可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？我今天要杀这人类罗峰，你也拦不住！”伴随着高空中那黑雾身影的嗤笑，他所掌控的一方时空直接朝下方再度压迫而来。
　　轰隆！
　　掌控的这一方宇宙空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。
　　“彭！”双面祖神抬头看着，他所控制的宇宙空间也直接上冲……
　　轰！轰！轰！
　　两方宇宙空间撞击的同时，那无穷无尽的五彩极光湖也终于完全压迫而来，只见无数的极光个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条金色光柱，所过处，无声无息，这被虚真魔神掌控的宇宙空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。
　　“至强至宝果真厉害。”罗峰抬头看着，暗自惊叹，“那部分宇宙空间是被虚真魔神所完全控制，言出法随，宇宙运转法则都已退去！这可比宇宙之主掌控时空还要强的多，可在至强至宝面前，根本没用。”
　　金色光柱，无声无息，轰击向下方。
　　所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚真魔神。
　　“哈！”虚真魔神猛地抬头，黑雾弥漫。
　　“五彩极光湖也想伤我？给我滚开！！！”虚真魔神发出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚真魔神身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。
　　金色光柱轰下！
　　这血迹铠甲直接硬抗住！
　　“砰砰砰砰砰~~~”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响，一时间虚真魔神所掌控的周围宇宙空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过祖神所掌控的那部分宇宙空间却很稳定，丝毫不受其干扰。
　　罗峰目光透过粒子流看到那邪恶的虚真魔神身影，只见这次撞击下，虚真魔神下方微微坠了些许，而金色光柱便瞬间溃散了。
　　“哈哈，我有至强至宝护体！纵横宇宙海，都没谁能杀死我……你双面祖神又算什么东西？哈哈……”伴随着张狂的咆哮，“宇宙空间，全部给我破碎！”
　　轰！
　　黑雾身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚真魔神的右脚正穿着古朴的战靴，显然是属于那至强至宝护体的其中一个部件，古老的战靴……单单朝下方一个踩踏，时空完全扭曲了，时间流速紊乱，空间碎裂。
　　砰砰砰~~~
　　祖神所控制的宇宙空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！
　　“虚真魔神，你太放肆了！”双面祖神面孔一幻，黑色面孔出现在正面，狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，六条手臂上各一神锏，伴随着六条神锏的挥动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的黑白气流图！
　　黑白气流图！往上冲去！
　　那右脚，朝下方踩来！
　　轰~~~~
　　二者刚一接触，虚真魔神拥有至强至宝，祖神的六条神锏也都是巅峰至宝，六件巅峰至宝威能叠加……虚真魔神仅仅是护身至宝所兼有的攻击能力罢了，在至宝攻击性上，祖神和虚真魔神也是相差无几。
　　“虚真，滚出去！”双面祖神的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的黑白气流图，六柄神锏攻击竟然彼此相互叠加辅助……
　　虚真魔神双脚接连踏下！
　　他们俩控制的宇宙空间在战栗。
　　罗峰都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由变色，他想要溜走离开，可祖神所掌控的时空内还算安全，一旦逃出这时空就危险了。更何况此刻两大宇宙最强者在交战，令二者控制的宇宙空间都震动不止，根本不稳定。
　　都无法建立神国传送离开！
　　“逃也逃不掉。”
　　“竟然，竟然有宇宙最强者来杀我。”罗峰死死盯着上空那两大宇宙最强者的交战，虽然二者战斗动静完全束缚在那一方空间，可那一方空间时而化为粒子流时而凝聚，虽没有亲身感受，可罗峰隐约能判断——
　　很可怕！
　　虚真魔神使用他的护体至强至宝！祖神使用那六柄黑白神锏！恐怕宇宙之主都得湮灭！
　　“虚真魔神，你竟然还不走，就别怪我了，五彩极光湖！”祖神一声怒吼，一直仅仅是部分五彩极光在攻击的‘五彩极光湖’顿时开始缩小，须知，五彩极光湖乃是镇教之宝，笼罩数光年范围。
　　此刻，却是瞬间完全收拢。
　　无数极光变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄五彩巨剑。
　　“斩！”
　　五彩巨剑朝下斩下！祖神本身也同时手持着六柄神锏再度杀过去……
　　“可恶的祖神，你竟然！”虚真魔神愤怒咆哮，他一边抵挡‘五彩极光湖’化为的五彩巨剑，一边又要抵挡祖神的六柄神锏攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，神体都有了些许损耗。
　　“你在逼我！”
　　“啊啊啊~~~”虚真魔神仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连祖神都直接被逼得暴退开去，五彩巨剑一时间都无法逼近。
　　一时间……
　　祖神、五彩巨剑竟然都无法近身。虚真魔神所散发的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的罗峰目瞪口呆，传说中的宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出的战力应该比宇宙之主也强上一筹罢了，也不至于强的这么离谱吧！
　　祖神、至强至宝无法近身？
　　“虚真魔神，这是原始宇宙，你竟敢乱来！”祖神顿时怒喝。
　　“呀！”
　　虚真魔神威势滔天，根本无视那五彩巨剑，直接一拳直接朝下方砸来，就在这时……虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚真魔神的手臂上，令虚真魔神这一拳无法砸下。
　　“不！！！”虚真魔神顿时惊了。
　　又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚真魔神的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在虚真魔神身上。
　　“可恶！”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前刚开始战斗时还要弱上些许，这时候捆缚着他的一条条虚空中延伸出的锁链才渐渐淡化。
　　“双面祖神，这里是原始宇宙，如果是在宇宙海……你根本就不是我对手！”虚真魔神俯瞰下方，怒喝道。
　　“可这里是原始宇宙！”
　　双面祖神冷漠看着上方，“我们三大祖神任何一个都能敌得过你！在原始宇宙……没有谁能撼动我祖神教，我祖神教是宇宙运转法则的守护者，自然会受到宇宙本源的恩赐，放弃吧，难道你想要挑战宇宙本源？”
　　虚真魔神盯着下方。
　　双面祖神看着双方。
　　二者遥遥相对。
　　“很好。”虚真魔神怒而笑道，“在宇宙海……我会让你们祖神教知道惹怒我的结果。”
　　“我们三大祖神，从不去宇宙海！”双面祖神道。
　　虚真魔神咬牙切齿。
　　却也只能强忍下怒火，在宇宙海是轮不到祖神教嚣张，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我独尊。
　　“小家伙。”虚真魔神转头看了一眼那处于震惊中的罗峰，“算你走运！”
　　轰！
　　虚真魔神猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接冲破五彩极光湖的阻碍，瞬间消失不见。
　　而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，整个紫荆岛的花花草草都没有丝毫损失，五彩极光湖也平静悬浮在高空，甚至除了罗峰外，紫荆岛上其他传承者们只是感觉到空间震动，却根本不知道发生什么。
　　罗峰仰头看着天空，愣愣许久。
　　祖神、虚真魔神都已消失。
　　“罗峰，过来。”祖神的声音忽然在耳边响起。


第13章 虚真魔神
　　楼阁栏杆旁的罗峰转头朝下方看去，只见自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那双面祖神。
　　“祖神。”罗峰连一个闪身，直接到了下方。
　　双面祖神那白皙仁慈面孔看着罗峰，令罗峰如沐春风，罗峰也连感激道：“谢祖神出手相救。”
　　……
　　五彩极光湖是笼罩整个祖神教核心之地的，之前五彩极光湖突然消失，的确惹得很多岛屿、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆等等都发现了这一幕。这镇教之宝‘五彩极光湖’消失是何等的大事？
　　尽管很快又恢复正常，依旧引起无尽争论。
　　“五彩极光湖可是至强至宝，不遇到关键时刻，不可能完全动用，一般些许极光即可湮灭敌人。”
　　“刚才瞬间消失，五彩极光湖肯定全力以赴了。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁惹得五彩极光湖全力去攻击？”
　　祖神教是有大量外围成员的，外围成员一般居住在其他岛屿，他们为之议论纷纷，也同时将消息悄然传回各自背后的势力！虽说他们是外围成员，可就像‘鸠风尊者’，虽然是候选神将，可肯定是最忠诚于人类！
　　由祖神教为核心，消息悄然迅速传播开。
　　“祖神教的镇教之宝五彩极光湖，被动用了一次，瞬间消失，片刻才恢复。”
　　“定是发生大事。”
　　“被逼到这份上，难道是宇宙最强者闯入祖神教核心之地？”
　　宇宙九大超级势力其他个个都不傻，很快有了各自推断，特别是虫族、妖族、机械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因为机械族父神请了‘虚真魔神’后就立即通知了妖族、虫族，已经请了宇宙最强者出马。
　　“应该是杀了罗峰，引起祖神教的愤怒了。”
　　“哈哈，只要杀了罗峰，以那硬石头的能耐，轻易便能离开。”
　　……
　　消息迅速传播到外界，而罗峰却是丝毫不知，特别是紫荆岛因为‘双面祖神’掌控宇宙空间，使得紫荆岛上的传承者们根本没看到五彩极光湖瞬间消失、片刻又恢复的场景。
　　“什么！”罗峰忍不住惊呼，“祖神，你，你一直在保护我……”
　　“哈哈哈……”
　　双面祖神笑着，“我就是你隔壁住处那个妖族不朽，我变作那模样，这紫荆岛上当然谁都没法发现。”
　　“是他？”罗峰脑海中立即浮现了一名双头银狼的妖族不朽模样。
　　“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在祖神宫，又怎么来得及出手救你？”双面祖神笑道，“那虚真魔神威能滔天，瞬间便出现在紫荆岛，如果我在祖神宫，待得我发现他出现，恐怕刚刚赶到……你已经陨落，甚至被灵魂控制了。”
　　“被灵魂控制？”罗峰眉毛一掀。
　　按照自己所知……
　　宇宙最强者比最强的宇宙之主仅仅强上一筹，差距不是太离谱。自己的意志意识都是宇宙之主级，又有劫甲削弱灵魂攻击，又有至强至宝星辰塔的其中一个部件‘塔珠’镇守灵魂，应该不至于那么脆弱吧。
　　“不相信？”双面祖神笑看着罗峰，摇头道，“他叫虚真魔神？为何叫虚真？就是因为他施展的虚幻之术……和真实的一模一样。”
　　“幻术？真实？”罗峰暗惊。
　　“一旦陷入他的幻术中，你一样能感应宇宙本源法则，一样修炼……在其中修炼出的法则感悟，都是完全真实的。”双面祖神笑看向罗峰，“当然一旦从幻术中脱离，你会发现，你本身没变化，仅仅意志和记忆发生些许变化。当然，你修炼的法则必须得是他会的，如果他不会，自然无法让你修炼。”
　　罗峰暗惊。
　　在幻境中都能修炼法则？这，这和虚拟宇宙很像啊。
　　不对！
　　虚拟宇宙是同时让无数生命同时进入，并且在其中可以修炼任何一种法则，和现实世界几乎没区别。而且像真正的超级强者是能够清晰知晓是虚拟世界还是真实，不会弄混掉，只有一些实力很弱的普通人类，长期在虚拟游戏中……时间久了，现实虚拟会混淆。
　　而意志一旦变得强大，就不会混淆。
　　所以虚拟宇宙和幻境是有着根本的一个区别，它更堂堂正正，更如同另一个宇宙——‘意识的宇宙’。
　　“一旦陷入他的幻术，或许瞬间便让你在幻术中度过万年乃至更久。”双面祖神说道。
　　“这不就可用来修炼了？”罗峰惊诧道，“很厉害的节约时间的办法。”
　　“不。”
　　双面祖神走在池塘边缘的石板路上，“维持幻术是消耗巨额神力，并且他得全力以赴，让一名普通人类陷入幻术维持漫长时间很容易。可让一名‘宇宙之主’陷入幻术且瞬间在其中度过万年，这消耗神力就夸张了，怎么可用来修炼？更何况你要走的路，虚真魔神不一定会。”
　　“可他最强的就是幻术。”祖神看向罗峰，“我在你旁边生活了62年，默默观察你这么久，我也判断出……你的意志意识应该达到宇宙之主级，你的神体也约莫媲美独一无二的特殊生命。”
　　罗峰震惊。
　　好可怕。
　　自己都没战斗，仅仅暗中观察，长时间观察就推断出了。连‘混沌城主’老师都是在初始宇宙中才能判断出的。
　　“灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”
　　“可虚真魔神做得到。”
　　祖神点头，“虚真魔神的幻术极可怕，以宇宙之主的意志意识……至少得拥有顶级灵魂类至宝，才能不惧他的幻术。这还是他的实力因为宇宙本源压迫下受到束缚的情况。”
　　“必须得顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息。
　　顶级灵魂类至宝，媲美一件巅峰至宝价值了，宇宙之主中，怕也大半没有吧。
　　“你要知道，他是宇宙最强者中，在幻术方面最可怕的一个。”双面祖神看着罗峰，“像普通灵魂类至宝……他的虚化神力瞬间便能直接撕裂，高等灵魂类至宝都保不住，这是他的战绩证明的一个事实。”
　　罗峰点头牢牢记住。
　　这些讯息，都算是机密，双面祖神能告诉自己，恩情不小。其实双面祖神能够隐居在旁边足足62年，也就是说自从自己名气暴涨，惹得虫族、妖族、机械族都要杀自己开始，双面祖神就已经开始隐居在自己旁边了。
　　“劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够么？”
　　“看来，必须得将星辰塔随时带在身边。”罗峰暗道。
　　塔珠一旦回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体内，自然能镇守灵魂！
　　星辰塔，具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类、镇封类等诸多功效，虽仅仅兼有的灵魂类功效，可整个星辰塔在体内……根据罗峰判断，那也得媲美巅峰灵魂类至宝吧，至少罗峰感觉那完全是不一样的感觉。
　　正如坐山客所说……
　　星辰塔在身，谁都不惧！
　　最强防御形态就是躲在星辰塔内！
　　不管物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能完全隔绝抵御！躲在其中，宇宙至强者都奈何不得！当然那么做也暴露了自己拥有星辰塔，那么肯定会惹得宇宙中最巅峰的一群存在们的眼馋，哪有千日防贼的道理，被一个个宇宙最强者暗中盯着，自己总不可能一直生活在星辰塔内啊，一旦大意，就危险了。
　　“下次将星辰塔放在体内，镇守灵魂。”
　　“我还是小瞧宇宙最强者了，都说宇宙最强者仅仅比最厉害的宇宙之主，略微强上一筹。可没想到这么厉害，看来……我也小瞧宇宙之主的威能了。”罗峰暗道，他一直认为，跨入宇宙尊者后，就能和宇宙之主较量一番了。
　　可罗峰忽然意识到……
　　宇宙之主也有强有弱！
　　弱的，自己或许能较量一番。
　　可强的如混沌城主等一些，那可仅仅比虚真魔神稍微差上一筹而已，从虚真魔神的表现来看，最顶尖的宇宙之主怕是比自己强的多。
　　“至强至宝‘星辰塔’镇守灵魂，劫甲护体，九万多公里神体……宇宙最强者应该奈何不了我，嗯，得赶紧将星辰塔拿回来。”罗峰愈加觉得自己太过自信，宇宙最强者这次展现的威能让他清醒了。
　　……
　　双面祖神转身，看着罗峰：“你击杀繁光领主、仲斩尊者的消息传开，特别是你一出现在紫荆岛，我和其他两位祖神便谈过你的事情。虫族、机械族、妖族会忍得一时，可时间久了可能会下手。于是，你来到紫荆岛的第二天，我便住在你旁边那座宫殿。”
　　“谢祖神。”罗峰连道。
　　这份心……
　　自己得记住！有恩报恩！
　　“你是我祖神教最近漫长岁月以来，最看好的一个。你的潜力，比紫雨尊者还要更强。”双面祖神笑看着罗峰，“我们祖神教希望你成长，成长到媲美你老师混沌城主的地步。那时，我祖神教会有一个‘护教神主’的位置给你。”


第14章 宇宙的宠爱
　　“护教神主？”罗峰一惊，九幽之主正是祖神教的护教神主，护教神主已经是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美兽神。
　　“难怪这么帮我，原来看好我，想要让我当护教神主。”罗峰暗道，“我现在面对宇宙最强者，还需要至强至宝来保护！可一旦跨入宇宙之主层次……神力再度飙升，我的意识自然也能再度飙升。”
　　“那时，就算不用灵魂类至宝，都不怕虚真魔神的幻术了吧。”罗峰暗道。
　　现在自己实力很强，敢跟宇宙之主斗斗……
　　可遇到宇宙最强者们，还是得靠星辰塔保命，看来作为宇宙最强者‘坐山客’才是看的最准的，当初说罗峰仗星辰塔……便足以纵横宇宙无所畏惧。这话的另外一个意思是，没有星辰塔，罗峰还无法达到不畏惧宇宙任何一个存在的层次。
　　明白祖神教的用心，可罗峰依旧感激。
　　毕竟人家是瞧得起你，才会这么做，而且根据自己所调查的来看，祖神教和人类族群的确没有冲突，加上祖神教当年就承诺过……一旦加入外围成员，比如人类，那么绝对不会让人类强者去对付人类族群，甚至外围成员可以拒绝某个任务要求。
　　“虚真魔神对付你一次，你也该知道，虫族、机械族、妖族杀你之心是何等的重。”双面祖神看着罗峰，“你好好想想，该怎么做。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“当然也不必太惊慌，虚真魔神乃宇宙最强者，何等身份？请他出手，那代价可不低。既然已经出了一次手又失败了……至少虚真魔神绝对不会再来祖神教刺杀第二次，想要请另外的宇宙最强者，哈哈……可不容易。怕是虫族、机械族、妖族也不一定舍得，毕竟失败了一次，如果第二次还失败，不等于在朝外送至宝么？”双面祖神笑着，“该怎么做，你好好思考吧，我就回祖神宫了。”
　　双面祖神当即转头就走。
　　仅仅三步，身影已经模糊，完全消失不见。
　　“回祖神宫？”罗峰暗自点头，祖神何等身份，隐居在一旁帮自己一次已经是大人情了，总不能一直当自己保镖啊。
　　“先回神国。”
　　罗峰掉头就直接朝自己的府邸厅室内走。
　　……
　　离开紫荆岛，神国传送，回到神国。
　　无尽幽海正在时刻不停的感应着‘宇宙本源’吸纳着神力，继续进行着转化，毕竟当初从不朽跨入到宇宙尊者，仅仅八分之一体积（直径百亿公里范围）完成转化而已……现在正在继续提高着。
　　“星辰塔。”银甲银翼的罗峰站在海面上，远处一头金角巨兽飞来，变成百万公里长的金角巨兽的头部正顶着一巨大的星辰塔，星辰塔也变得足有十万公里长。
　　这些年，金角巨兽一直在研究星辰塔的秘纹雕刻。
　　星辰塔的秘纹雕刻无比玄奥复杂，且一层叠一层，仿佛群山在白雾笼罩中，让人看不透彻！罗峰现在也是如此，他现在仅模模糊糊辨别出三层秘纹，仅仅完全悟透最浅显的第一层，当然第二层也快了。
　　“来。”罗峰手一伸。
　　哗！
　　远处星辰塔立即飞来，一边飞来一边缩小，当落入罗峰掌心时仅仅有核桃大小。
　　“镇守灵魂。”罗峰心意一动，星辰塔瞬间便钻进了罗峰神体内，而后直接悬浮在罗峰体内的胸膛中央位置，原本那一颗‘塔珠’此刻自然是直接飞回星辰塔，完全回归。
　　单单一颗塔珠，便具有镇守灵魂效果。
　　至强至宝星辰塔……在镇守灵魂方面更是强了不知道多少。
　　“哗哗哗~~~”无数神力丝线以‘星辰塔’为核心弥漫开，仿佛是星辰塔布出的一个网络，迅速遍布罗峰全身，每一分神力中的生命印记都直接被完全守护在一起，这让罗峰不由感叹，实在是太强了。
　　塔珠镇守灵魂，就仿佛一块巨大的岩石镇压。
　　星辰塔镇守灵魂，却仿佛一座巍峨巨山镇压，那种稳定比之前强了不知道多少。
　　“不愧是至强至宝。”罗峰暗喜，难怪说一件至强至宝便能当镇族之宝、镇教之宝……连宇宙最强者中可都有不少没至强至宝的。
　　“虽然说请一次宇宙最强者来杀我失败了，请第二次概率很低。可我还是不能大意。”罗峰当即意识连接虚拟宇宙，“当年我曾查过宇宙最强者讯息，没查阅到。而之前消息传开，我被认定为顶尖宇宙霸主……应该权限提高了吧。”
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，罗峰的住处。
　　在一宁静的殿厅内。
　　透过窗户即可俯瞰下方无尽雷霆岛，罗峰正坐在书桌前，看着笔记本屏幕。
　　“果然，我的权限被提高了。”罗峰一看，顿时笑了。
　　上次，罗峰是宇宙中等尊者权限。
　　而这次，却是七星宇宙霸主权限。
　　“主人。”虚拟宇宙助手巴巴塔声音响起，当然这仅仅是巴巴塔的附属智能，巴巴塔本尊正在地球上安静修炼，因为有着罗峰的资源提供，巴巴塔也早跨入不朽级，可即使是不朽……也无法掺和到罗峰这层次的战斗中来。
　　于是，依旧留在地球上。
　　倒是罗家家族的很多事……巴巴塔提供了些帮助。
　　“查询宇宙之主、宇宙最强者。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现了一条条讯息，罗峰当即点开第一条……一般第一条都是讯息量最多的。
　　“七星宇宙霸主权限果真不一样……看来一些极高的秘密，都是有权知晓的。”罗峰看到那大量的讯息内容，当即笑着赞了声，便阅读了下去。
　　……
　　宇宙无数生命，乃宇宙孕育，犹如宇宙的孩子，受到宇宙的宠爱。
　　特殊生命，天生便拥有永恒生命。
　　普通生命，必须达到不朽，才能拥有永恒生命，否则只能达到寿命大限便陨落，一代代成长，一代代陨落，从中冒出一个个不朽来。
　　不朽以下……无需再说。
　　不朽，仅仅悟透一项最低的法则，并且在法则海洋帮助下直接转化为神体，自此拥有永恒生命。
　　宇宙尊者，则是悟透空间法则或者时间法则的其中一种，神体更强，对法则的感悟也达到更高层次。
　　宇宙之主，则是悟透时空！或者是悟透金空、木空、时间风等融合法则的某一种……只有达到这一层次，才能真正成为宇宙之主。但凡成为宇宙之主……就算是金空兽神，也能对时空进行掌控。
　　这是宇宙对他们的赐予！
　　不朽、宇宙尊者、宇宙之主这三个阶段……宇宙本源一直都是赐予！赐予！再赐予！
　　赐予无尽神力！
　　机缘下，赐予天赋秘法！
　　赐予对时空的完全掌控，赐予‘逆转时空复活’的可能！
　　即使成为宇宙之主……宇宙本源依旧是将他们当成孩子一般，一直是赐予和呵护！并且修炼过程绝对不会去刻意打扰破坏，可是从宇宙之主想要到宇宙最强者……首先，没有任何一条明确的路！
　　一名宇宙最强者诞生，那么他曾经走过的路，就会被封死！
　　其他强者无法走一样的道路，成为宇宙最强者。
　　其次……
　　即使历经无尽艰辛，有着大智慧大机缘大毅力，最终突破了最后的瓶颈跨出最后一步！成为无敌的‘宇宙最强者’后，宇宙最强者自身便可操控法则规则，他们的实力之强，已然能够做到言出法随！
　　这时候的他们，反而遭到宇宙的压制、束缚等等。
　　从弱者一直修炼到宇宙之主，这漫长的阶段，宇宙一直都是恩宠。
　　宇宙最强者，反被束缚、压制！
　　他们的实力被压制，仅仅只能发挥比最强宇宙之主稍微强上一些的实力！虽只能发挥这么强实力，可他们本身的确极为强大，所以就算逆转时空复活宇宙霸主……对他们而言都是无比轻松的事。
　　甚至——
　　宇宙最强者一旦击杀宇宙之主或者宇宙尊者等，须知宇宙尊者、宇宙之主尽皆是受到宇宙本源守护的！如果真的击杀了……宇宙最强者将会受到宇宙本源的惩罚！所击杀者实力越强，惩罚越重。
　　比如击杀一名宇宙霸主，惩罚对宇宙最强者根本不算什么。
　　击杀一名宇宙之主，惩罚就重的多了。
　　当然像九幽之主、混沌城主等一些……有些宇宙最强者就算全力以赴宁可承受惩罚去杀，却也没足够能力杀。因为他们所发挥出的实力一直是有限的。
　　“原来是这样。”罗峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育万物，自然对万物恩宠……原来一旦成为宇宙最强者，身份就变了，似乎反而遭到宇宙的抵制、压迫、束缚？连杀宇宙尊者、宇宙之主都受到惩罚……”
　　“好诡异。”
　　“同样是无尽原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵护。可一旦成为宇宙最强者就要受到压制？并且每一名宇宙最强者都必须找寻到不同的突破道路？”罗峰意识到，宇宙最强者应该还有更大的秘密，这秘密足以令原始宇宙压制他们，至少这秘密……至少自己七星霸主权限还没资格看到。


第15章 伪装
　　罗峰往后一躺，腿敲在书桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。
　　“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”
　　“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”
　　“这两方面原因，造成一个结果——宇宙之主极少会陨落！”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些超级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。
　　像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。
　　“怎么办？”
　　“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。
　　“躲过一次，是祖神帮我挡下。”
　　“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。
　　很麻烦。
　　他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！
　　假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护身至宝，且极为逆天的护身至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？
　　“只要宇宙最强者来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。”罗峰皱眉思索着。
　　他绝对不会甘心死去。
　　肯定抵抗！
　　在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。
　　“那时，就真麻烦了。”
　　“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。
　　……
　　书房内，罗峰闭着眼，不断思索。
　　“两个办法。”
　　“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”
　　强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？
　　异族杀戮是很疯狂的。
　　最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……
　　否则不会出问题。
　　“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。
　　“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……一旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。”
　　两种方案。
　　第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。
　　而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。
　　躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！
　　“那么，只有第二种方案了。”
　　“伪装成宇宙之主。”
　　“嗯。”
　　“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是说……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！
　　“神体相当。”
　　“意志意识也是宇宙之主级！”
　　“秘法也是！”
　　罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力……那么，谁敢说我不是宇宙之主？”
　　“唯一的弱点是我无法掌控时空。”
　　掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！
　　“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”
　　“嗯！”
　　罗峰仔细思量后暗暗点头。
　　完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多超级存在知晓，他们会迅速判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！
　　必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！
　　“完全能成功。”罗峰暗自点头。
　　“我得透过战斗来证明自己。”罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！
　　战斗，得有说服力！
　　“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”
　　“这次战斗，不容意外。”
　　“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”
　　“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。
　　“是！”
　　哗！仅仅片刻——
　　“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”
　　罗峰点头，吩咐：“一个个来。”
　　随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。
　　……
　　就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“速来！”
　　看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。
　　……
　　无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。
　　罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。
　　“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。
　　“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。
　　“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地发生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆发现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没发现这动静，你知道这说明什么吗？说明——紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”
　　“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”
　　“唯有宇宙最强者！”
　　“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有八九，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”


第16章 天华尊者
　　混沌城主等人类高层刚得知消息推断出应该有一位宇宙最强者闯入紫荆岛，就立即联想到……虫族妖族机械族早就要铲除罗峰，而罗峰一直在紫荆岛，那三大巅峰族群等急了用最稳妥手段——宇宙最强者来击杀，也并非不可能！
　　得出这一推断，混沌城主当时就吓得一跳。
　　幸好罗峰意识一直连接虚拟宇宙，让混沌城主明白……罗峰还活着！这才能不急不躁。
　　可混沌城主也疑惑……如果说宇宙最强者来击杀罗峰，那应该不会失手，除非罗峰反应快立即自爆！如果说不是击杀罗峰，那又会是什么情况？
　　“那宇宙最强者，是虚真魔神。”罗峰恭敬道。
　　“虚真魔神？”
　　龙行之主、混沌城主都是大惊失色。
　　“他来紫荆岛也的确是要杀我。”罗峰在脑中瞬间思考了下，便决定说出来，毕竟从正常角度而言，自己是人类族群现在一个新晋崛起的强者，虫族那三方拼命想要铲除，人类族群自然拼命要保护。
　　自己受到宇宙最强者刺杀，人类族群应该会有点举动才对。
　　全部靠自己一个来硬抗，也没必要，先看看族群什么举动吧。
　　“真的来杀你？”混沌城主眼中隐有煞气。
